thraupis abbas:"thraupis abbas" predator larvae nymphs adults:Are thraupis abbas larvae, nymphs, or adults when they are predators?
mangora acalifa:"mangora acalifa" predator larvae nymphs adults:Are mangora acalifa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
mangora acalypha:"mangora acalypha" predator larvae nymphs adults:Are mangora acalypha larvae, nymphs, or adults when they are predators?
walckenaeria acuminata:"walckenaeria acuminata" predator larvae nymphs adults:Are walckenaeria acuminata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
neoscona adianta:"neoscona adianta" predator larvae nymphs adults:Are neoscona adianta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
troglodytes aedon:"troglodytes aedon" predator larvae nymphs adults:Are troglodytes aedon larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara aenea:"amara aenea" predator larvae nymphs adults:Are amara aenea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
philonthus aeneipennis:"philonthus aeneipennis" predator larvae nymphs adults:Are philonthus aeneipennis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion aeneum:"bembidion aeneum" predator larvae nymphs adults:Are bembidion aeneum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
notiophilus aesthuans:"notiophilus aesthuans" predator larvae nymphs adults:Are notiophilus aesthuans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
notiophilus aestuans:"notiophilus aestuans" predator larvae nymphs adults:Are notiophilus aestuans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
euphonia affinis:"euphonia affinis" predator larvae nymphs adults:Are euphonia affinis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus affinis:"harpalus affinis" predator larvae nymphs adults:Are harpalus affinis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
meioneta affinis:"meioneta affinis" predator larvae nymphs adults:Are meioneta affinis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tiphia agilis:"tiphia agilis" predator larvae nymphs adults:Are tiphia agilis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pachyramphus aglaiae:"pachyramphus aglaiae" predator larvae nymphs adults:Are pachyramphus aglaiae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
synuchus agonus:"synuchus agonus" predator larvae nymphs adults:Are synuchus agonus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oedothorax agrestis:"oedothorax agrestis" predator larvae nymphs adults:Are oedothorax agrestis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pardosa agrestis:"pardosa agrestis" predator larvae nymphs adults:Are pardosa agrestis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pardosa agricola:"pardosa agricola" predator larvae nymphs adults:Are pardosa agricola larvae, nymphs, or adults when they are predators?
motacilla alba:"motacilla alba" predator larvae nymphs adults:Are motacilla alba larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nyctidromus albicollis:"nyctidromus albicollis" predator larvae nymphs adults:Are nyctidromus albicollis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
empidonax albigularis:"empidonax albigularis" predator larvae nymphs adults:Are empidonax albigularis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
aulonia albimana:"aulonia albimana" predator larvae nymphs adults:Are aulonia albimana larvae, nymphs, or adults when they are predators?
technomyrmex albipes:"technomyrmex albipes" predator larvae nymphs adults:Are technomyrmex albipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
empidonax alnorum:"empidonax alnorum" predator larvae nymphs adults:Are empidonax alnorum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pardosa alticola:"pardosa alticola" predator larvae nymphs adults:Are pardosa alticola larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hypsipetes amaurotis:"hypsipetes amaurotis" predator larvae nymphs adults:Are hypsipetes amaurotis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion ambiguum:"bembidion ambiguum" predator larvae nymphs adults:Are bembidion ambiguum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
calathus ambiguus:"calathus ambiguus" predator larvae nymphs adults:Are calathus ambiguus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
macropygia amboinensis:"macropygia amboinensis" predator larvae nymphs adults:Are macropygia amboinensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pardosa amentata:"pardosa amentata" predator larvae nymphs adults:Are pardosa amentata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nabis americoferus:"nabis americoferus" predator larvae nymphs adults:Are nabis americoferus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amischa analis:"amischa analis" predator larvae nymphs adults:Are amischa analis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
gyrohypnus angustatus:"gyrohypnus angustatus" predator larvae nymphs adults:Are gyrohypnus angustatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dinaraea angustula:"dinaraea angustula" predator larvae nymphs adults:Are dinaraea angustula larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus anthracinus:"pterostichus anthracinus" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus anthracinus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
walckenaeria antica:"walckenaeria antica" predator larvae nymphs adults:Are walckenaeria antica larvae, nymphs, or adults when they are predators?
campsomeriella annulata:"campsomeriella annulata" predator larvae nymphs adults:Are campsomeriella annulata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus anxius:"harpalus anxius" predator larvae nymphs adults:Are harpalus anxius larvae, nymphs, or adults when they are predators?
aphidoletes aphidimyza:"aphidoletes aphidimyza" predator larvae nymphs adults:Are aphidoletes aphidimyza larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pachycondyla apicalis:"pachycondyla apicalis" predator larvae nymphs adults:Are pachycondyla apicalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oedothorax apicatus:"oedothorax apicatus" predator larvae nymphs adults:Are oedothorax apicatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara apricaria:"amara apricaria" predator larvae nymphs adults:Are amara apricaria larvae, nymphs, or adults when they are predators?
himacerus apterus:"himacerus apterus" predator larvae nymphs adults:Are himacerus apterus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
notiophilus aquaticus:"notiophilus aquaticus" predator larvae nymphs adults:Are notiophilus aquaticus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
plagiognathus arbustorum:"plagiognathus arbustorum" predator larvae nymphs adults:Are plagiognathus arbustorum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ophonus ardosiacus:"ophonus ardosiacus" predator larvae nymphs adults:Are ophonus ardosiacus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
calosoma argentinense:"calosoma argentinense" predator larvae nymphs adults:Are calosoma argentinense larvae, nymphs, or adults when they are predators?
robertus arundineti:"robertus arundineti" predator larvae nymphs adults:Are robertus arundineti larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus arvensis:"carabus arvensis" predator larvae nymphs adults:Are carabus arvensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nectarinia aspasia:"nectarinia aspasia" predator larvae nymphs adults:Are nectarinia aspasia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
agonum assimile:"agonum assimile" predator larvae nymphs adults:Are agonum assimile larvae, nymphs, or adults when they are predators?
limodromus assimilis:"limodromus assimilis" predator larvae nymphs adults:Are limodromus assimilis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
patrobus assimilis:"patrobus assimilis" predator larvae nymphs adults:Are patrobus assimilis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
platynus assimilis:"platynus assimilis" predator larvae nymphs adults:Are platynus assimilis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
abax ater:"abax ater" predator larvae nymphs adults:Are abax ater larvae, nymphs, or adults when they are predators?
acrotona aterima:"acrotona aterima" predator larvae nymphs adults:Are acrotona aterima larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus aterrimus:"pterostichus aterrimus" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus aterrimus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
erigone atra:"erigone atra" predator larvae nymphs adults:Are erigone atra larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus atratus:"harpalus atratus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus atratus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
demetrias atricapillus:"demetrias atricapillus" predator larvae nymphs adults:Are demetrias atricapillus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
saltator atriceps:"saltator atriceps" predator larvae nymphs adults:Are saltator atriceps larvae, nymphs, or adults when they are predators?
zosterops atrifrons:"zosterops atrifrons" predator larvae nymphs adults:Are zosterops atrifrons larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anthobium atrocephalum:"anthobium atrocephalum" predator larvae nymphs adults:Are anthobium atrocephalum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
patrobus atrorufus:"patrobus atrorufus" predator larvae nymphs adults:Are patrobus atrorufus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
walckenaeria atrotibialis:"walckenaeria atrotibialis" predator larvae nymphs adults:Are walckenaeria atrotibialis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus attenuatus:"harpalus attenuatus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus attenuatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
xysticus audax:"xysticus audax" predator larvae nymphs adults:Are xysticus audax larvae, nymphs, or adults when they are predators?
xantholinus audrasi:"xantholinus audrasi" predator larvae nymphs adults:Are xantholinus audrasi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara aulica:"amara aulica" predator larvae nymphs adults:Are amara aulica larvae, nymphs, or adults when they are predators?
catharus aurantiirostris:"catharus aurantiirostris" predator larvae nymphs adults:Are catharus aurantiirostris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus auratus:"carabus auratus" predator larvae nymphs adults:Are carabus auratus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dicaeum aureolimbatum:"dicaeum aureolimbatum" predator larvae nymphs adults:Are dicaeum aureolimbatum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
forficula auricularia:"forficula auricularia" predator larvae nymphs adults:Are forficula auricularia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
melanerpes aurifrons:"melanerpes aurifrons" predator larvae nymphs adults:Are melanerpes aurifrons larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pycnonotus aurigaster:"pycnonotus aurigaster" predator larvae nymphs adults:Are pycnonotus aurigaster larvae, nymphs, or adults when they are predators?
seiurus aurocapilla:"seiurus aurocapilla" predator larvae nymphs adults:Are seiurus aurocapilla larvae, nymphs, or adults when they are predators?
seiurus aurocapillus:"seiurus aurocapillus" predator larvae nymphs adults:Are seiurus aurocapillus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus auronitens:"carabus auronitens" predator larvae nymphs adults:Are carabus auronitens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
paratrechina auropuctata:"paratrechina auropuctata" predator larvae nymphs adults:Are paratrechina auropuctata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
wasmannia auropunctata:"wasmannia auropunctata" predator larvae nymphs adults:Are wasmannia auropunctata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
calosoma auropunctatum:"calosoma auropunctatum" predator larvae nymphs adults:Are calosoma auropunctatum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
phoenicurus auroreus:"phoenicurus auroreus" predator larvae nymphs adults:Are phoenicurus auroreus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
catadromus australis:"catadromus australis" predator larvae nymphs adults:Are catadromus australis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
paratrechina austroccidua:"paratrechina austroccidua" predator larvae nymphs adults:Are paratrechina austroccidua larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harmonia axyridis:"harmonia axyridis" predator larvae nymphs adults:Are harmonia axyridis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pheidole azul:"pheidole azul" predator larvae nymphs adults:Are pheidole azul larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hypothymis azurea:"hypothymis azurea" predator larvae nymphs adults:Are hypothymis azurea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ophonus azureus:"ophonus azureus" predator larvae nymphs adults:Are ophonus azureus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dolycoris baccarum:"dolycoris baccarum" predator larvae nymphs adults:Are dolycoris baccarum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
laemostenus baeticus:"laemostenus baeticus" predator larvae nymphs adults:Are laemostenus baeticus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
episyrphus balteatus:"episyrphus balteatus" predator larvae nymphs adults:Are episyrphus balteatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
diabrotica barberi:"diabrotica barberi" predator larvae nymphs adults:Are diabrotica barberi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cephalotes basalis:"cephalotes basalis" predator larvae nymphs adults:Are cephalotes basalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dicranolaius bellulus:"dicranolaius bellulus" predator larvae nymphs adults:Are dicranolaius bellulus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
centropus bengalensis:"centropus bengalensis" predator larvae nymphs adults:Are centropus bengalensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amazilia beryllina:"amazilia beryllina" predator larvae nymphs adults:Are amazilia beryllina larvae, nymphs, or adults when they are predators?
teropha besti:"teropha besti" predator larvae nymphs adults:Are teropha besti larvae, nymphs, or adults when they are predators?
melozone biarcuata:"melozone biarcuata" predator larvae nymphs adults:Are melozone biarcuata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
closterotomus biclavatus:"closterotomus biclavatus" predator larvae nymphs adults:Are closterotomus biclavatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
centromerita bicolor:"centromerita bicolor" predator larvae nymphs adults:Are centromerita bicolor larvae, nymphs, or adults when they are predators?
scymnus bicolor:"scymnus bicolor" predator larvae nymphs adults:Are scymnus bicolor larvae, nymphs, or adults when they are predators?
piranga bidentata:"piranga bidentata" predator larvae nymphs adults:Are piranga bidentata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara bifrons:"amara bifrons" predator larvae nymphs adults:Are amara bifrons larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hyperaspis bigeminata:"hyperaspis bigeminata" predator larvae nymphs adults:Are hyperaspis bigeminata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion biguttatum:"bembidion biguttatum" predator larvae nymphs adults:Are bembidion biguttatum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
notiophilus biguttatus:"notiophilus biguttatus" predator larvae nymphs adults:Are notiophilus biguttatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
aleochara bilineata:"aleochara bilineata" predator larvae nymphs adults:Are aleochara bilineata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
theridion bimaculatum:"theridion bimaculatum" predator larvae nymphs adults:Are theridion bimaculatum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
mycetoporus bimaculatus:"mycetoporus bimaculatus" predator larvae nymphs adults:Are mycetoporus bimaculatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anisodactylus binotactaus:"anisodactylus binotactaus" predator larvae nymphs adults:Are anisodactylus binotactaus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hyperaspis binotata:"hyperaspis binotata" predator larvae nymphs adults:Are hyperaspis binotata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anisodactylus binotatus:"anisodactylus binotatus" predator larvae nymphs adults:Are anisodactylus binotatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
thyreosthenius biovatus:"thyreosthenius biovatus" predator larvae nymphs adults:Are thyreosthenius biovatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
adalia bipunctata:"adalia bipunctata" predator larvae nymphs adults:Are adalia bipunctata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
aleochara bipustulata:"aleochara bipustulata" predator larvae nymphs adults:Are aleochara bipustulata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
badister bipustulatus:"badister bipustulatus" predator larvae nymphs adults:Are badister bipustulatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pseudomyrmex boopis:"pseudomyrmex boopis" predator larvae nymphs adults:Are pseudomyrmex boopis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oxypoda brachyptera:"oxypoda brachyptera" predator larvae nymphs adults:Are oxypoda brachyptera larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nebria brevicollis:"nebria brevicollis" predator larvae nymphs adults:Are nebria brevicollis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
aleochara brevipennis:"aleochara brevipennis" predator larvae nymphs adults:Are aleochara brevipennis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ceratinella brevipes:"ceratinella brevipes" predator larvae nymphs adults:Are ceratinella brevipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
rhynchocyclus brevirostris:"rhynchocyclus brevirostris" predator larvae nymphs adults:Are rhynchocyclus brevirostris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ceratinella brevis:"ceratinella brevis" predator larvae nymphs adults:Are ceratinella brevis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nabis brevis:"nabis brevis" predator larvae nymphs adults:Are nabis brevis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
centromerus brevivulvatus:"centromerus brevivulvatus" predator larvae nymphs adults:Are centromerus brevivulvatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
plataraea brunnea:"plataraea brunnea" predator larvae nymphs adults:Are plataraea brunnea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
acupalpus brunnipes:"acupalpus brunnipes" predator larvae nymphs adults:Are acupalpus brunnipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lanius bucephalus:"lanius bucephalus" predator larvae nymphs adults:Are lanius bucephalus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
platytarus bufo:"platytarus bufo" predator larvae nymphs adults:Are platytarus bufo larvae, nymphs, or adults when they are predators?
badister bullatus:"badister bullatus" predator larvae nymphs adults:Are badister bullatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus bungii:"harpalus bungii" predator larvae nymphs adults:Are harpalus bungii larvae, nymphs, or adults when they are predators?
passerina caerulea:"passerina caerulea" predator larvae nymphs adults:Are passerina caerulea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
polioptila caerulea:"polioptila caerulea" predator larvae nymphs adults:Are polioptila caerulea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
falagria caesa:"falagria caesa" predator larvae nymphs adults:Are falagria caesa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
phaenicophaeus calyorhynchus:"phaenicophaeus calyorhynchus" predator larvae nymphs adults:Are phaenicophaeus calyorhynchus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cicindela campestris:"cicindela campestris" predator larvae nymphs adults:Are cicindela campestris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
drusilla canaliculata:"drusilla canaliculata" predator larvae nymphs adults:Are drusilla canaliculata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus cancellatus:"carabus cancellatus" predator larvae nymphs adults:Are carabus cancellatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus cancellatus:"carabus cancellatus" predator larvae nymphs adults:Are carabus cancellatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
manacus candei:"manacus candei" predator larvae nymphs adults:Are manacus candei larvae, nymphs, or adults when they are predators?
camponotus canescens:"camponotus canescens" predator larvae nymphs adults:Are camponotus canescens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cuculus canorus:"cuculus canorus" predator larvae nymphs adults:Are cuculus canorus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
picus canus:"picus canus" predator larvae nymphs adults:Are picus canus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dixus capito:"dixus capito" predator larvae nymphs adults:Are dixus capito larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus capito:"harpalus capito" predator larvae nymphs adults:Are harpalus capito larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cychrus caraboides:"cychrus caraboides" predator larvae nymphs adults:Are cychrus caraboides larvae, nymphs, or adults when they are predators?
larra carbonaria:"larra carbonaria" predator larvae nymphs adults:Are larra carbonaria larvae, nymphs, or adults when they are predators?
rodolia cardinalis:"rodolia cardinalis" predator larvae nymphs adults:Are rodolia cardinalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
crematogaster carinata:"crematogaster carinata" predator larvae nymphs adults:Are crematogaster carinata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chrysoperla carnea:"chrysoperla carnea" predator larvae nymphs adults:Are chrysoperla carnea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dumetella carolinensis:"dumetella carolinensis" predator larvae nymphs adults:Are dumetella carolinensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hirundapus caudacutus:"hirundapus caudacutus" predator larvae nymphs adults:Are hirundapus caudacutus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
piaya cayana:"piaya cayana" predator larvae nymphs adults:Are piaya cayana larvae, nymphs, or adults when they are predators?
atheta celata:"atheta celata" predator larvae nymphs adults:Are atheta celata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trichastoma celebense:"trichastoma celebense" predator larvae nymphs adults:Are trichastoma celebense larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dicaeum celebicum:"dicaeum celebicum" predator larvae nymphs adults:Are dicaeum celebicum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
broscus cephalotes:"broscus cephalotes" predator larvae nymphs adults:Are broscus cephalotes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus chalcentus:"harpalus chalcentus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus chalcentus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nebria chinensis:"nebria chinensis" predator larvae nymphs adults:Are nebria chinensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oriolus chinensis:"oriolus chinensis" predator larvae nymphs adults:Are oriolus chinensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
elvira chionura:"elvira chionura" predator larvae nymphs adults:Are elvira chionura larvae, nymphs, or adults when they are predators?
halcyon chloris:"halcyon chloris" predator larvae nymphs adults:Are halcyon chloris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
zosterops chloris:"zosterops chloris" predator larvae nymphs adults:Are zosterops chloris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
thryreocephalus chloropterus:"thryreocephalus chloropterus" predator larvae nymphs adults:Are thryreocephalus chloropterus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chlaenius chrysocephalus:"chlaenius chrysocephalus" predator larvae nymphs adults:Are chlaenius chrysocephalus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tachyporus chrysomelinus:"tachyporus chrysomelinus" predator larvae nymphs adults:Are tachyporus chrysomelinus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
vermivora chrysoptera:"vermivora chrysoptera" predator larvae nymphs adults:Are vermivora chrysoptera larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cicurina cicur:"cicurina cicur" predator larvae nymphs adults:Are cicurina cicur larvae, nymphs, or adults when they are predators?
calathus cinctus:"calathus cinctus" predator larvae nymphs adults:Are calathus cinctus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
sturnus cineraceus:"sturnus cineraceus" predator larvae nymphs adults:Are sturnus cineraceus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
motacilla cinerea:"motacilla cinerea" predator larvae nymphs adults:Are motacilla cinerea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oncostoma cinereigulare:"oncostoma cinereigulare" predator larvae nymphs adults:Are oncostoma cinereigulare larvae, nymphs, or adults when they are predators?
todirostrum cinereum:"todirostrum cinereum" predator larvae nymphs adults:Are todirostrum cinereum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
contopus cinereus:"contopus cinereus" predator larvae nymphs adults:Are contopus cinereus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bolitobius cingulatus:"bolitobius cingulatus" predator larvae nymphs adults:Are bolitobius cingulatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
emberiza cioides:"emberiza cioides" predator larvae nymphs adults:Are emberiza cioides larvae, nymphs, or adults when they are predators?
passerina ciris:"passerina ciris" predator larvae nymphs adults:Are passerina ciris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
stenus clavicornis:"stenus clavicornis" predator larvae nymphs adults:Are stenus clavicornis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pachygnatha clercki:"pachygnatha clercki" predator larvae nymphs adults:Are pachygnatha clercki larvae, nymphs, or adults when they are predators?
labidus coecus:"labidus coecus" predator larvae nymphs adults:Are labidus coecus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
saltator coerulescens:"saltator coerulescens" predator larvae nymphs adults:Are saltator coerulescens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
philonthus cognatus:"philonthus cognatus" predator larvae nymphs adults:Are philonthus cognatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
clivina collaris:"clivina collaris" predator larvae nymphs adults:Are clivina collaris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
archilochus colubris:"archilochus colubris" predator larvae nymphs adults:Are archilochus colubris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
archilocus colubris:"archilocus colubris" predator larvae nymphs adults:Are archilocus colubris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara communis:"amara communis" predator larvae nymphs adults:Are amara communis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
diplostyla concolor:"diplostyla concolor" predator larvae nymphs adults:Are diplostyla concolor larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harmonia conformis:"harmonia conformis" predator larvae nymphs adults:Are harmonia conformis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara congrua:"amara congrua" predator larvae nymphs adults:Are amara congrua larvae, nymphs, or adults when they are predators?
arremonops conirostris:"arremonops conirostris" predator larvae nymphs adults:Are arremonops conirostris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
eriopis connexa:"eriopis connexa" predator larvae nymphs adults:Are eriopis connexa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
polistichus connexus:"polistichus connexus" predator larvae nymphs adults:Are polistichus connexus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
heliomaster constantii:"heliomaster constantii" predator larvae nymphs adults:Are heliomaster constantii larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara consularis:"amara consularis" predator larvae nymphs adults:Are amara consularis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hippodamia convergens:"hippodamia convergens" predator larvae nymphs adults:Are hippodamia convergens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara convexior:"amara convexior" predator larvae nymphs adults:Are amara convexior larvae, nymphs, or adults when they are predators?
porrhomma convexum:"porrhomma convexum" predator larvae nymphs adults:Are porrhomma convexum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus convexus:"carabus convexus" predator larvae nymphs adults:Are carabus convexus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hister coprophilus:"hister coprophilus" predator larvae nymphs adults:Are hister coprophilus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trigonognatha coreana:"trigonognatha coreana" predator larvae nymphs adults:Are trigonognatha coreana larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nebria coreica:"nebria coreica" predator larvae nymphs adults:Are nebria coreica larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cambalida coriacea:"cambalida coriacea" predator larvae nymphs adults:Are cambalida coriacea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus coriaceus:"carabus coriaceus" predator larvae nymphs adults:Are carabus coriaceus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
walckenaeria corniculans:"walckenaeria corniculans" predator larvae nymphs adults:Are walckenaeria corniculans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
sintula corniger:"sintula corniger" predator larvae nymphs adults:Are sintula corniger larvae, nymphs, or adults when they are predators?
platystethus cornutus:"platystethus cornutus" predator larvae nymphs adults:Are platystethus cornutus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
larinioides cornutus:"larinioides cornutus" predator larvae nymphs adults:Are larinioides cornutus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
eupeodes corollae:"eupeodes corollae" predator larvae nymphs adults:Are eupeodes corollae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus corporosus:"harpalus corporosus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus corporosus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ellychnia corrusca:"ellychnia corrusca" predator larvae nymphs adults:Are ellychnia corrusca larvae, nymphs, or adults when they are predators?
microlestes corticalis:"microlestes corticalis" predator larvae nymphs adults:Are microlestes corticalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carpelimus corticinus:"carpelimus corticinus" predator larvae nymphs adults:Are carpelimus corticinus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
sporophila corvina:"sporophila corvina" predator larvae nymphs adults:Are sporophila corvina larvae, nymphs, or adults when they are predators?
atheta crassicornis:"atheta crassicornis" predator larvae nymphs adults:Are atheta crassicornis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
poecilus crenulatus:"poecilus crenulatus" predator larvae nymphs adults:Are poecilus crenulatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
brachinus crepitans:"brachinus crepitans" predator larvae nymphs adults:Are brachinus crepitans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
diplocephalus cristatus:"diplocephalus cristatus" predator larvae nymphs adults:Are diplocephalus cristatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lanius cristatus:"lanius cristatus" predator larvae nymphs adults:Are lanius cristatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
xysticus cristatus:"xysticus cristatus" predator larvae nymphs adults:Are xysticus cristatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion cruciatum:"bembidion cruciatum" predator larvae nymphs adults:Are bembidion cruciatum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
basileuterus culicivorus:"basileuterus culicivorus" predator larvae nymphs adults:Are basileuterus culicivorus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
alopecosa cuneata:"alopecosa cuneata" predator larvae nymphs adults:Are alopecosa cuneata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus cupreus:"harpalus cupreus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus cupreus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
poecilus cupreus:"poecilus cupreus" predator larvae nymphs adults:Are poecilus cupreus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus cupreus:"pterostichus cupreus" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus cupreus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
scopaeus currax:"scopaeus currax" predator larvae nymphs adults:Are scopaeus currax larvae, nymphs, or adults when they are predators?
poecilus cursorius:"poecilus cursorius" predator larvae nymphs adults:Are poecilus cursorius larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara curta:"amara curta" predator larvae nymphs adults:Are amara curta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
aleochara curtula:"aleochara curtula" predator larvae nymphs adults:Are aleochara curtula larvae, nymphs, or adults when they are predators?
asaphidion curtum:"asaphidion curtum" predator larvae nymphs adults:Are asaphidion curtum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cyanopica cyana:"cyanopica cyana" predator larvae nymphs adults:Are cyanopica cyana larvae, nymphs, or adults when they are predators?
passerina cyanea:"passerina cyanea" predator larvae nymphs adults:Are passerina cyanea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trichrysis cyanea:"trichrysis cyanea" predator larvae nymphs adults:Are trichrysis cyanea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cyanerpes cyaneus:"cyanerpes cyaneus" predator larvae nymphs adults:Are cyanerpes cyaneus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cyanocompsa cyanoides:"cyanocompsa cyanoides" predator larvae nymphs adults:Are cyanocompsa cyanoides larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pygochelidon cyanoleuca:"pygochelidon cyanoleuca" predator larvae nymphs adults:Are pygochelidon cyanoleuca larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lampona cylindrata:"lampona cylindrata" predator larvae nymphs adults:Are lampona cylindrata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amischa decipiens:"amischa decipiens" predator larvae nymphs adults:Are amischa decipiens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dinodes decipiens:"dinodes decipiens" predator larvae nymphs adults:Are dinodes decipiens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
agyneta decora:"agyneta decora" predator larvae nymphs adults:Are agyneta decora larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hylophilus decurtatus:"hylophilus decurtatus" predator larvae nymphs adults:Are hylophilus decurtatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pachygnatha degeeri:"pachygnatha degeeri" predator larvae nymphs adults:Are pachygnatha degeeri larvae, nymphs, or adults when they are predators?
erigone dentipalpis:"erigone dentipalpis" predator larvae nymphs adults:Are erigone dentipalpis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
drypta dentata:"drypta dentata" predator larvae nymphs adults:Are drypta dentata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
erigone dentipalpis:"erigone dentipalpis" predator larvae nymphs adults:Are erigone dentipalpis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
araneus diadematus:"araneus diadematus" predator larvae nymphs adults:Are araneus diadematus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
stenolophus difficilis:"stenolophus difficilis" predator larvae nymphs adults:Are stenolophus difficilis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ophonus diffinis:"ophonus diffinis" predator larvae nymphs adults:Are ophonus diffinis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus diligens:"pterostichus diligens" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus diligens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus dimidiatus:"harpalus dimidiatus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus dimidiatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cettia diphone:"cettia diphone" predator larvae nymphs adults:Are cettia diphone larvae, nymphs, or adults when they are predators?
stenolophus discophorus:"stenolophus discophorus" predator larvae nymphs adults:Are stenolophus discophorus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nipponoharpalus discrepans:"nipponoharpalus discrepans" predator larvae nymphs adults:Are nipponoharpalus discrepans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
blemus discus:"blemus discus" predator larvae nymphs adults:Are blemus discus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trechus discus:"trechus discus" predator larvae nymphs adults:Are trechus discus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus distinguendus:"harpalus distinguendus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus distinguendus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tribalus distinguendus:"tribalus distinguendus" predator larvae nymphs adults:Are tribalus distinguendus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
aleochara diversa:"aleochara diversa" predator larvae nymphs adults:Are aleochara diversa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dives dives:"dives dives" predator larvae nymphs adults:Are dives dives larvae, nymphs, or adults when they are predators?
thamnophilus doliatus:"thamnophilus doliatus" predator larvae nymphs adults:Are thamnophilus doliatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
agonum dorsale:"agonum dorsale" predator larvae nymphs adults:Are agonum dorsale larvae, nymphs, or adults when they are predators?
acupalpus dorsalis:"acupalpus dorsalis" predator larvae nymphs adults:Are acupalpus dorsalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anchomenus dorsalis:"anchomenus dorsalis" predator larvae nymphs adults:Are anchomenus dorsalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
platinus dorsalis:"platinus dorsalis" predator larvae nymphs adults:Are platinus dorsalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
diaea dorsata:"diaea dorsata" predator larvae nymphs adults:Are diaea dorsata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
scissirostrum dubium:"scissirostrum dubium" predator larvae nymphs adults:Are scissirostrum dubium larvae, nymphs, or adults when they are predators?
agonum duftschmidi:"agonum duftschmidi" predator larvae nymphs adults:Are agonum duftschmidi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
walckenaeria dysderoides:"walckenaeria dysderoides" predator larvae nymphs adults:Are walckenaeria dysderoides larvae, nymphs, or adults when they are predators?
walkenaeria dysderoides:"walkenaeria dysderoides" predator larvae nymphs adults:Are walkenaeria dysderoides larvae, nymphs, or adults when they are predators?
zelotes electus:"zelotes electus" predator larvae nymphs adults:Are zelotes electus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
antistea elegans:"antistea elegans" predator larvae nymphs adults:Are antistea elegans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
emberiza elegans:"emberiza elegans" predator larvae nymphs adults:Are emberiza elegans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
silometopus elegans:"silometopus elegans" predator larvae nymphs adults:Are silometopus elegans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dismodicus elevatus:"dismodicus elevatus" predator larvae nymphs adults:Are dismodicus elevatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
strumigenys elongata:"strumigenys elongata" predator larvae nymphs adults:Are strumigenys elongata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
corvus enca:"corvus enca" predator larvae nymphs adults:Are corvus enca larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus eous:"harpalus eous" predator larvae nymphs adults:Are harpalus eous larvae, nymphs, or adults when they are predators?
thraupis episcopus:"thraupis episcopus" predator larvae nymphs adults:Are thraupis episcopus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
upupa epops:"upupa epops" predator larvae nymphs adults:Are upupa epops larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara equestris:"amara equestris" predator larvae nymphs adults:Are amara equestris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
eridantes erigonoides:"eridantes erigonoides" predator larvae nymphs adults:Are eridantes erigonoides larvae, nymphs, or adults when they are predators?
calathus erratus:"calathus erratus" predator larvae nymphs adults:Are calathus erratus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dysdera erythrina:"dysdera erythrina" predator larvae nymphs adults:Are dysdera erythrina larvae, nymphs, or adults when they are predators?
synallaxis erythrothorax:"synallaxis erythrothorax" predator larvae nymphs adults:Are synallaxis erythrothorax larvae, nymphs, or adults when they are predators?
collocalia esculenta:"collocalia esculenta" predator larvae nymphs adults:Are collocalia esculenta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
collocalia esculenta:"collocalia esculenta" predator larvae nymphs adults:Are collocalia esculenta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
gynandromorphus etruscus:"gynandromorphus etruscus" predator larvae nymphs adults:Are gynandromorphus etruscus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
siagona europaea:"siagona europaea" predator larvae nymphs adults:Are siagona europaea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara eurynota:"amara eurynota" predator larvae nymphs adults:Are amara eurynota larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cisticola exilis:"cisticola exilis" predator larvae nymphs adults:Are cisticola exilis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
loriculus exilis:"loriculus exilis" predator larvae nymphs adults:Are loriculus exilis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oxypoda exoleta:"oxypoda exoleta" predator larvae nymphs adults:Are oxypoda exoleta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tallusia experta:"tallusia experta" predator larvae nymphs adults:Are tallusia experta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
brachinus explodens:"brachinus explodens" predator larvae nymphs adults:Are brachinus explodens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tetragnatha extensa:"tetragnatha extensa" predator larvae nymphs adults:Are tetragnatha extensa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
alopecosa fabrilis:"alopecosa fabrilis" predator larvae nymphs adults:Are alopecosa fabrilis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
jacksonella falconeri:"jacksonella falconeri" predator larvae nymphs adults:Are jacksonella falconeri larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara famelica:"amara famelica" predator larvae nymphs adults:Are amara famelica larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara familiaris:"amara familiaris" predator larvae nymphs adults:Are amara familiaris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
melanostoma fasciatum:"melanostoma fasciatum" predator larvae nymphs adults:Are melanostoma fasciatum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
archipatrobus femoralis:"archipatrobus femoralis" predator larvae nymphs adults:Are archipatrobus femoralis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dicranoncus femoralis:"dicranoncus femoralis" predator larvae nymphs adults:Are dicranoncus femoralis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion femoratum:"bembidion femoratum" predator larvae nymphs adults:Are bembidion femoratum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
leistus ferrugineus:"leistus ferrugineus" predator larvae nymphs adults:Are leistus ferrugineus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nabis ferus:"nabis ferus" predator larvae nymphs adults:Are nabis ferus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
larra festirans:"larra festirans" predator larvae nymphs adults:Are larra festirans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
phrurolithus festivus:"phrurolithus festivus" predator larvae nymphs adults:Are phrurolithus festivus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
motacilla flava:"motacilla flava" predator larvae nymphs adults:Are motacilla flava larvae, nymphs, or adults when they are predators?
vespula flaviceps:"vespula flaviceps" predator larvae nymphs adults:Are vespula flaviceps larvae, nymphs, or adults when they are predators?
xiphorhynchus flavigaster:"xiphorhynchus flavigaster" predator larvae nymphs adults:Are xiphorhynchus flavigaster larvae, nymphs, or adults when they are predators?
asaphidion flavipes:"asaphidion flavipes" predator larvae nymphs adults:Are asaphidion flavipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
empidonax flaviventris:"empidonax flaviventris" predator larvae nymphs adults:Are empidonax flaviventris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
elaenia flavogaster:"elaenia flavogaster" predator larvae nymphs adults:Are elaenia flavogaster larvae, nymphs, or adults when they are predators?
euryopis flavomaculata:"euryopis flavomaculata" predator larvae nymphs adults:Are euryopis flavomaculata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trichoglossus flavoviridis:"trichoglossus flavoviridis" predator larvae nymphs adults:Are trichoglossus flavoviridis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
vireo flavoviridis:"vireo flavoviridis" predator larvae nymphs adults:Are vireo flavoviridis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
empidonax flavescens:"empidonax flavescens" predator larvae nymphs adults:Are empidonax flavescens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
rhyzobius forestieri:"rhyzobius forestieri" predator larvae nymphs adults:Are rhyzobius forestieri larvae, nymphs, or adults when they are predators?
calocitta formosa:"calocitta formosa" predator larvae nymphs adults:Are calocitta formosa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chrysopa formosa:"chrysopa formosa" predator larvae nymphs adults:Are chrysopa formosa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
clivina fossor:"clivina fossor" predator larvae nymphs adults:Are clivina fossor larvae, nymphs, or adults when they are predators?
metabletus foveatus:"metabletus foveatus" predator larvae nymphs adults:Are metabletus foveatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
syntomus foveatus:"syntomus foveatus" predator larvae nymphs adults:Are syntomus foveatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
foveosa foveolata:"foveosa foveolata" predator larvae nymphs adults:Are foveosa foveolata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
glenognatha foxi:"glenognatha foxi" predator larvae nymphs adults:Are glenognatha foxi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
micraspis frenata:"micraspis frenata" predator larvae nymphs adults:Are micraspis frenata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus froelichii:"harpalus froelichii" predator larvae nymphs adults:Are harpalus froelichii larvae, nymphs, or adults when they are predators?
scymnus frontalis:"scymnus frontalis" predator larvae nymphs adults:Are scymnus frontalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trypoxylon fronticorne:"trypoxylon fronticorne" predator larvae nymphs adults:Are trypoxylon fronticorne larvae, nymphs, or adults when they are predators?
agonum fuliginosum:"agonum fuliginosum" predator larvae nymphs adults:Are agonum fuliginosum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
rhagonycha fulva:"rhagonycha fulva" predator larvae nymphs adults:Are rhagonycha fulva larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lathrobium fulvipenne:"lathrobium fulvipenne" predator larvae nymphs adults:Are lathrobium fulvipenne larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cycloneda fulvipennis:"cycloneda fulvipennis" predator larvae nymphs adults:Are cycloneda fulvipennis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carterus fulvipes:"carterus fulvipes" predator larvae nymphs adults:Are carterus fulvipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pardosa fulvipes:"pardosa fulvipes" predator larvae nymphs adults:Are pardosa fulvipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
technomyrmex fulvus:"technomyrmex fulvus" predator larvae nymphs adults:Are technomyrmex fulvus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
sporophila funerea:"sporophila funerea" predator larvae nymphs adults:Are sporophila funerea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
atheta fungi:"atheta fungi" predator larvae nymphs adults:Are atheta fungi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
calathus fuscipes:"calathus fuscipes" predator larvae nymphs adults:Are calathus fuscipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
monocephalus fuscipes:"monocephalus fuscipes" predator larvae nymphs adults:Are monocephalus fuscipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
apostenus fuscus:"apostenus fuscus" predator larvae nymphs adults:Are apostenus fuscus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oedothorax fuscus:"oedothorax fuscus" predator larvae nymphs adults:Are oedothorax fuscus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
icterus galbula:"icterus galbula" predator larvae nymphs adults:Are icterus galbula larvae, nymphs, or adults when they are predators?
solenopsis geminata:"solenopsis geminata" predator larvae nymphs adults:Are solenopsis geminata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
diachromus germanus:"diachromus germanus" predator larvae nymphs adults:Are diachromus germanus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
notiophilus germinyi:"notiophilus germinyi" predator larvae nymphs adults:Are notiophilus germinyi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oedothorax gibbosus:"oedothorax gibbosus" predator larvae nymphs adults:Are oedothorax gibbosus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara gigantea:"amara gigantea" predator larvae nymphs adults:Are amara gigantea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion gilvipes:"bembidion gilvipes" predator larvae nymphs adults:Are bembidion gilvipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
vireo gilvus:"vireo gilvus" predator larvae nymphs adults:Are vireo gilvus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
poecilus gisellae:"poecilus gisellae" predator larvae nymphs adults:Are poecilus gisellae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara glabrata:"amara glabrata" predator larvae nymphs adults:Are amara glabrata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus glabratus:"carabus glabratus" predator larvae nymphs adults:Are carabus glabratus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dyschiriodes globosus:"dyschiriodes globosus" predator larvae nymphs adults:Are dyschiriodes globosus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus globosus:"pterostichus globosus" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus globosus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
solenopsis globularia:"solenopsis globularia" predator larvae nymphs adults:Are solenopsis globularia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pyramica goblin:"pyramica goblin" predator larvae nymphs adults:Are pyramica goblin larvae, nymphs, or adults when they are predators?
agonum gracilipes:"agonum gracilipes" predator larvae nymphs adults:Are agonum gracilipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bathyphantes gracilis:"bathyphantes gracilis" predator larvae nymphs adults:Are bathyphantes gracilis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oodes gracilis:"oodes gracilis" predator larvae nymphs adults:Are oodes gracilis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus granulatus:"carabus granulatus" predator larvae nymphs adults:Are carabus granulatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
acrotona grata:"acrotona grata" predator larvae nymphs adults:Are acrotona grata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
notonomus gravis:"notonomus gravis" predator larvae nymphs adults:Are notonomus gravis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
zabrus gravis:"zabrus gravis" predator larvae nymphs adults:Are zabrus gravis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
turdus grayi:"turdus grayi" predator larvae nymphs adults:Are turdus grayi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
aloconota gregaria:"aloconota gregaria" predator larvae nymphs adults:Are aloconota gregaria larvae, nymphs, or adults when they are predators?
sittasomus griseicapillus:"sittasomus griseicapillus" predator larvae nymphs adults:Are sittasomus griseicapillus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus griseus:"harpalus griseus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus griseus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ophonus griseus:"ophonus griseus" predator larvae nymphs adults:Are ophonus griseus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pseudoophonus griseus:"pseudoophonus griseus" predator larvae nymphs adults:Are pseudoophonus griseus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
paratrechina guatemalensis:"paratrechina guatemalensis" predator larvae nymphs adults:Are paratrechina guatemalensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
icterus gularis:"icterus gularis" predator larvae nymphs adults:Are icterus gularis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pyramica gundlachi:"pyramica gundlachi" predator larvae nymphs adults:Are pyramica gundlachi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion guttula:"bembidion guttula" predator larvae nymphs adults:Are bembidion guttula larvae, nymphs, or adults when they are predators?
meioneta habra:"meioneta habra" predator larvae nymphs adults:Are meioneta habra larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oxypoda haemorrhoa:"oxypoda haemorrhoa" predator larvae nymphs adults:Are oxypoda haemorrhoa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
calathus halensis:"calathus halensis" predator larvae nymphs adults:Are calathus halensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dolichus halensis:"dolichus halensis" predator larvae nymphs adults:Are dolichus halensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus haptoderoides:"pterostichus haptoderoides" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus haptoderoides larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ocys harpaloides:"ocys harpaloides" predator larvae nymphs adults:Are ocys harpaloides larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hypoponera harpax:"hypoponera harpax" predator larvae nymphs adults:Are hypoponera harpax larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pachycondyla harpax:"pachycondyla harpax" predator larvae nymphs adults:Are pachycondyla harpax larvae, nymphs, or adults when they are predators?
culicicapa helianthea:"culicicapa helianthea" predator larvae nymphs adults:Are culicicapa helianthea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oodes helopioides:"oodes helopioides" predator larvae nymphs adults:Are oodes helopioides larvae, nymphs, or adults when they are predators?
micrargus herbigradus:"micrargus herbigradus" predator larvae nymphs adults:Are micrargus herbigradus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
erigonella hiemalis:"erigonella hiemalis" predator larvae nymphs adults:Are erigonella hiemalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
arachnura higginsii:"arachnura higginsii" predator larvae nymphs adults:Are arachnura higginsii larvae, nymphs, or adults when they are predators?
crematogaster hirsuta:"crematogaster hirsuta" predator larvae nymphs adults:Are crematogaster hirsuta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
euphonia hirundinacea:"euphonia hirundinacea" predator larvae nymphs adults:Are euphonia hirundinacea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
parophonus hispanus:"parophonus hispanus" predator larvae nymphs adults:Are parophonus hispanus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus honestus:"harpalus honestus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus honestus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus hortensis:"carabus hortensis" predator larvae nymphs adults:Are carabus hortensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pardosa hortensis:"pardosa hortensis" predator larvae nymphs adults:Are pardosa hortensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cerceris hortivaga:"cerceris hortivaga" predator larvae nymphs adults:Are cerceris hortivaga larvae, nymphs, or adults when they are predators?
araeoncus humilis:"araeoncus humilis" predator larvae nymphs adults:Are araeoncus humilis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
procryptocerus hylaeus:"procryptocerus hylaeus" predator larvae nymphs adults:Are procryptocerus hylaeus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ficedula hyperythra:"ficedula hyperythra" predator larvae nymphs adults:Are ficedula hyperythra larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tachyporus hypnorum:"tachyporus hypnorum" predator larvae nymphs adults:Are tachyporus hypnorum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
coccinellidae imago:"coccinellidae imago" predator larvae nymphs adults:Are coccinellidae imago larvae, nymphs, or adults when they are predators?
syrphidae imago:"syrphidae imago" predator larvae nymphs adults:Are syrphidae imago larvae, nymphs, or adults when they are predators?
camptostoma imberbe:"camptostoma imberbe" predator larvae nymphs adults:Are camptostoma imberbe larvae, nymphs, or adults when they are predators?
brachinus immaculicornis:"brachinus immaculicornis" predator larvae nymphs adults:Are brachinus immaculicornis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
demetrias imperialis:"demetrias imperialis" predator larvae nymphs adults:Are demetrias imperialis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pachycondyla impressa:"pachycondyla impressa" predator larvae nymphs adults:Are pachycondyla impressa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
theridion impressum:"theridion impressum" predator larvae nymphs adults:Are theridion impressum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
coelophora inaequalis:"coelophora inaequalis" predator larvae nymphs adults:Are coelophora inaequalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
rabigus inconstans:"rabigus inconstans" predator larvae nymphs adults:Are rabigus inconstans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
sphaerophoria indiana:"sphaerophoria indiana" predator larvae nymphs adults:Are sphaerophoria indiana larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chalcophaps indica:"chalcophaps indica" predator larvae nymphs adults:Are chalcophaps indica larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pheidole indistincta:"pheidole indistincta" predator larvae nymphs adults:Are pheidole indistincta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
eurocoelotes inermis:"eurocoelotes inermis" predator larvae nymphs adults:Are eurocoelotes inermis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
collinsia inerrans:"collinsia inerrans" predator larvae nymphs adults:Are collinsia inerrans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
milleriana inerrans:"milleriana inerrans" predator larvae nymphs adults:Are milleriana inerrans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oligota inflata:"oligota inflata" predator larvae nymphs adults:Are oligota inflata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara ingenua:"amara ingenua" predator larvae nymphs adults:Are amara ingenua larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pardosa injucunda:"pardosa injucunda" predator larvae nymphs adults:Are pardosa injucunda larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chlaenius inops:"chlaenius inops" predator larvae nymphs adults:Are chlaenius inops larvae, nymphs, or adults when they are predators?
neobisnius inornatus:"neobisnius inornatus" predator larvae nymphs adults:Are neobisnius inornatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anotylus insecatus:"anotylus insecatus" predator larvae nymphs adults:Are anotylus insecatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tapinocyba insecta:"tapinocyba insecta" predator larvae nymphs adults:Are tapinocyba insecta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
orius insidiosus:"orius insidiosus" predator larvae nymphs adults:Are orius insidiosus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ardea intermed:"ardea intermed" predator larvae nymphs adults:Are ardea intermed larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anisodactylus intermedius:"anisodactylus intermedius" predator larvae nymphs adults:Are anisodactylus intermedius larvae, nymphs, or adults when they are predators?
acupalpus interstitialis:"acupalpus interstitialis" predator larvae nymphs adults:Are acupalpus interstitialis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
philochthus iricolor:"philochthus iricolor" predator larvae nymphs adults:Are philochthus iricolor larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amaurornis isabellinus:"amaurornis isabellinus" predator larvae nymphs adults:Are amaurornis isabellinus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
volatinia jacarina:"volatinia jacarina" predator larvae nymphs adults:Are volatinia jacarina larvae, nymphs, or adults when they are predators?
propylea japonica:"propylea japonica" predator larvae nymphs adults:Are propylea japonica larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ancistrocerus japonicus:"ancistrocerus japonicus" predator larvae nymphs adults:Are ancistrocerus japonicus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nectarinia jugularis:"nectarinia jugularis" predator larvae nymphs adults:Are nectarinia jugularis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pocadicnemis juncea:"pocadicnemis juncea" predator larvae nymphs adults:Are pocadicnemis juncea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pocadicnemis juncea:"pocadicnemis juncea" predator larvae nymphs adults:Are pocadicnemis juncea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus jureceki:"harpalus jureceki" predator larvae nymphs adults:Are harpalus jureceki larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nabis kinbergii:"nabis kinbergii" predator larvae nymphs adults:Are nabis kinbergii larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dendrocopos kizuki:"dendrocopos kizuki" predator larvae nymphs adults:Are dendrocopos kizuki larvae, nymphs, or adults when they are predators?
xysticus kochi:"xysticus kochi" predator larvae nymphs adults:Are xysticus kochi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trypoxylon koma:"trypoxylon koma" predator larvae nymphs adults:Are trypoxylon koma larvae, nymphs, or adults when they are predators?
atheta koreana:"atheta koreana" predator larvae nymphs adults:Are atheta koreana larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus koreanus:"carabus koreanus" predator larvae nymphs adults:Are carabus koreanus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
vespula koreensis:"vespula koreensis" predator larvae nymphs adults:Are vespula koreensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
robertus kuehnae:"robertus kuehnae" predator larvae nymphs adults:Are robertus kuehnae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
poecilus kugelanni:"poecilus kugelanni" predator larvae nymphs adults:Are poecilus kugelanni larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara kulti:"amara kulti" predator larvae nymphs adults:Are amara kulti larvae, nymphs, or adults when they are predators?
badister lacertosus:"badister lacertosus" predator larvae nymphs adults:Are badister lacertosus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
euthlypis lachrymosa:"euthlypis lachrymosa" predator larvae nymphs adults:Are euthlypis lachrymosa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
geoscaptus laevissimus:"geoscaptus laevissimus" predator larvae nymphs adults:Are geoscaptus laevissimus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
philonthus laminatus:"philonthus laminatus" predator larvae nymphs adults:Are philonthus laminatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion lampros:"bembidion lampros" predator larvae nymphs adults:Are bembidion lampros larvae, nymphs, or adults when they are predators?
metallina lampros:"metallina lampros" predator larvae nymphs adults:Are metallina lampros larvae, nymphs, or adults when they are predators?
spizaetus lanceolatus:"spizaetus lanceolatus" predator larvae nymphs adults:Are spizaetus lanceolatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
xysticus lanio:"xysticus lanio" predator larvae nymphs adults:Are xysticus lanio larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tangara larvata:"tangara larvata" predator larvae nymphs adults:Are tangara larvata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
odontomachus laticeps:"odontomachus laticeps" predator larvae nymphs adults:Are odontomachus laticeps larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ophonus laticollis:"ophonus laticollis" predator larvae nymphs adults:Are ophonus laticollis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
diplocephalus latifrons:"diplocephalus latifrons" predator larvae nymphs adults:Are diplocephalus latifrons larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion latinum:"bembidion latinum" predator larvae nymphs adults:Are bembidion latinum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tiphia latistriata:"tiphia latistriata" predator larvae nymphs adults:Are tiphia latistriata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pirata latitans:"pirata latitans" predator larvae nymphs adults:Are pirata latitans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
zelotes latreillei:"zelotes latreillei" predator larvae nymphs adults:Are zelotes latreillei larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus latus:"harpalus latus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus latus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
arctosa leopardus:"arctosa leopardus" predator larvae nymphs adults:Are arctosa leopardus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpactea lepida:"harpactea lepida" predator larvae nymphs adults:Are harpactea lepida larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus lepidius:"pterostichus lepidius" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus lepidius larvae, nymphs, or adults when they are predators?
mycetoporus lepidus:"mycetoporus lepidus" predator larvae nymphs adults:Are mycetoporus lepidus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
poecilus lepidus:"poecilus lepidus" predator larvae nymphs adults:Are poecilus lepidus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
centromerus leruthi:"centromerus leruthi" predator larvae nymphs adults:Are centromerus leruthi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
piranga leucoptera:"piranga leucoptera" predator larvae nymphs adults:Are piranga leucoptera larvae, nymphs, or adults when they are predators?
coracina leucopygia:"coracina leucopygia" predator larvae nymphs adults:Are coracina leucopygia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lalage leucopygialis:"lalage leucopygialis" predator larvae nymphs adults:Are lalage leucopygialis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
artamus leucorhynchus:"artamus leucorhynchus" predator larvae nymphs adults:Are artamus leucorhynchus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
henicorhina leucosticta:"henicorhina leucosticta" predator larvae nymphs adults:Are henicorhina leucosticta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hylocharis leucotis:"hylocharis leucotis" predator larvae nymphs adults:Are hylocharis leucotis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
campylomma liebknechti:"campylomma liebknechti" predator larvae nymphs adults:Are campylomma liebknechti larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dromius linearis:"dromius linearis" predator larvae nymphs adults:Are dromius linearis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
xantholinus linearis:"xantholinus linearis" predator larvae nymphs adults:Are xantholinus linearis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pachycondyla lineaticeps:"pachycondyla lineaticeps" predator larvae nymphs adults:Are pachycondyla lineaticeps larvae, nymphs, or adults when they are predators?
stemonyphantes lineatus:"stemonyphantes lineatus" predator larvae nymphs adults:Are stemonyphantes lineatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
rhytisternus liopleurus:"rhytisternus liopleurus" predator larvae nymphs adults:Are rhytisternus liopleurus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pachygnatha listeri:"pachygnatha listeri" predator larvae nymphs adults:Are pachygnatha listeri larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara littoralis:"amara littoralis" predator larvae nymphs adults:Are amara littoralis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
calomera littoralis:"calomera littoralis" predator larvae nymphs adults:Are calomera littoralis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara littorea:"amara littorea" predator larvae nymphs adults:Are amara littorea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
rhyzobius litura:"rhyzobius litura" predator larvae nymphs adults:Are rhyzobius litura larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nehemitrophia lividipennis:"nehemitrophia lividipennis" predator larvae nymphs adults:Are nehemitrophia lividipennis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
robertus lividus:"robertus lividus" predator larvae nymphs adults:Are robertus lividus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus longicollis:"pterostichus longicollis" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus longicollis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
erigone longipalpis:"erigone longipalpis" predator larvae nymphs adults:Are erigone longipalpis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hemiprocne longipennis:"hemiprocne longipennis" predator larvae nymphs adults:Are hemiprocne longipennis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
heliomaster longirostris:"heliomaster longirostris" predator larvae nymphs adults:Are heliomaster longirostris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
phaethornis longirostris:"phaethornis longirostris" predator larvae nymphs adults:Are phaethornis longirostris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
limodromus longiventris:"limodromus longiventris" predator larvae nymphs adults:Are limodromus longiventris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
strumigenys louisianae:"strumigenys louisianae" predator larvae nymphs adults:Are strumigenys louisianae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
geocoris lubra:"geocoris lubra" predator larvae nymphs adults:Are geocoris lubra larvae, nymphs, or adults when they are predators?
geocoris lubra:"geocoris lubra" predator larvae nymphs adults:Are geocoris lubra larvae, nymphs, or adults when they are predators?
promecoderus lucidicollis:"promecoderus lucidicollis" predator larvae nymphs adults:Are promecoderus lucidicollis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
microlestes luctuosus:"microlestes luctuosus" predator larvae nymphs adults:Are microlestes luctuosus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
piranga ludoviciana:"piranga ludoviciana" predator larvae nymphs adults:Are piranga ludoviciana larvae, nymphs, or adults when they are predators?
agonum lugens:"agonum lugens" predator larvae nymphs adults:Are agonum lugens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pardosa lugubris:"pardosa lugubris" predator larvae nymphs adults:Are pardosa lugubris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
callistus lunatus:"callistus lunatus" predator larvae nymphs adults:Are callistus lunatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
philochthus lunulatus:"philochthus lunulatus" predator larvae nymphs adults:Are philochthus lunulatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara lunicollis:"amara lunicollis" predator larvae nymphs adults:Are amara lunicollis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion lunulatum:"bembidion lunulatum" predator larvae nymphs adults:Are bembidion lunulatum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
zelus luridus:"zelus luridus" predator larvae nymphs adults:Are zelus luridus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus luteicornis:"harpalus luteicornis" predator larvae nymphs adults:Are harpalus luteicornis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
drassyllus lutetianus:"drassyllus lutetianus" predator larvae nymphs adults:Are drassyllus lutetianus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
zelotes lutetianus:"zelotes lutetianus" predator larvae nymphs adults:Are zelotes lutetianus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus macer:"pterostichus macer" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus macer larvae, nymphs, or adults when they are predators?
atheta macrocera:"atheta macrocera" predator larvae nymphs adults:Are atheta macrocera larvae, nymphs, or adults when they are predators?
corvus macrorhynchos:"corvus macrorhynchos" predator larvae nymphs adults:Are corvus macrorhynchos larvae, nymphs, or adults when they are predators?
coleomegilla maculata:"coleomegilla maculata" predator larvae nymphs adults:Are coleomegilla maculata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
parophonus maculicornis:"parophonus maculicornis" predator larvae nymphs adults:Are parophonus maculicornis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
thryothorus maculipectus:"thryothorus maculipectus" predator larvae nymphs adults:Are thryothorus maculipectus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
calosoma maderae:"calosoma maderae" predator larvae nymphs adults:Are calosoma maderae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus madidus:"pterostichus madidus" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus madidus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
coccinella magnifica:"coccinella magnifica" predator larvae nymphs adults:Are coccinella magnifica larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dendroica magnolia:"dendroica magnolia" predator larvae nymphs adults:Are dendroica magnolia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
setophaga magnolia:"setophaga magnolia" predator larvae nymphs adults:Are setophaga magnolia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dendrocopos major:"dendrocopos major" predator larvae nymphs adults:Are dendrocopos major larvae, nymphs, or adults when they are predators?
parus major:"parus major" predator larvae nymphs adults:Are parus major larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara majuscula:"amara majuscula" predator larvae nymphs adults:Are amara majuscula larvae, nymphs, or adults when they are predators?
orius majusculus:"orius majusculus" predator larvae nymphs adults:Are orius majusculus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lonchura malacca:"lonchura malacca" predator larvae nymphs adults:Are lonchura malacca larvae, nymphs, or adults when they are predators?
antreptes malacensis:"antreptes malacensis" predator larvae nymphs adults:Are antreptes malacensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
metius malachitichus:"metius malachitichus" predator larvae nymphs adults:Are metius malachitichus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tiphia malayana:"tiphia malayana" predator larvae nymphs adults:Are tiphia malayana larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pyramica margaritae:"pyramica margaritae" predator larvae nymphs adults:Are pyramica margaritae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
agonum marginatum:"agonum marginatum" predator larvae nymphs adults:Are agonum marginatum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus marginellus:"harpalus marginellus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus marginellus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tachinus marginellus:"tachinus marginellus" predator larvae nymphs adults:Are tachinus marginellus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
microlestes maurus:"microlestes maurus" predator larvae nymphs adults:Are microlestes maurus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tetragnatha maxillosa:"tetragnatha maxillosa" predator larvae nymphs adults:Are tetragnatha maxillosa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
saltator maximus:"saltator maximus" predator larvae nymphs adults:Are saltator maximus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
odontomachus meinerti:"odontomachus meinerti" predator larvae nymphs adults:Are odontomachus meinerti larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus melanarius:"pterostichus melanarius" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus melanarius larvae, nymphs, or adults when they are predators?
calathus melanocephalus:"calathus melanocephalus" predator larvae nymphs adults:Are calathus melanocephalus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
medon melanocephalus:"medon melanocephalus" predator larvae nymphs adults:Are medon melanocephalus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ptilinopus melanospila:"ptilinopus melanospila" predator larvae nymphs adults:Are ptilinopus melanospila larvae, nymphs, or adults when they are predators?
melanostoma mellinum:"melanostoma mellinum" predator larvae nymphs adults:Are melanostoma mellinum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
florisuga mellivora:"florisuga mellivora" predator larvae nymphs adults:Are florisuga mellivora larvae, nymphs, or adults when they are predators?
sphaerophoria menthastri:"sphaerophoria menthastri" predator larvae nymphs adults:Are sphaerophoria menthastri larvae, nymphs, or adults when they are predators?
acupalpus meridianus:"acupalpus meridianus" predator larvae nymphs adults:Are acupalpus meridianus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
badister meridionalis:"badister meridionalis" predator larvae nymphs adults:Are badister meridionalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chlaenius micans:"chlaenius micans" predator larvae nymphs adults:Are chlaenius micans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus microcephalus:"pterostichus microcephalus" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus microcephalus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
porrhomma microphthalmum:"porrhomma microphthalmum" predator larvae nymphs adults:Are porrhomma microphthalmum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
calathus micropterus:"calathus micropterus" predator larvae nymphs adults:Are calathus micropterus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trechoblemus micros:"trechoblemus micros" predator larvae nymphs adults:Are trechoblemus micros larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trechus micros:"trechus micros" predator larvae nymphs adults:Are trechus micros larvae, nymphs, or adults when they are predators?
xerolycosa miniata:"xerolycosa miniata" predator larvae nymphs adults:Are xerolycosa miniata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
myioborus miniatus:"myioborus miniatus" predator larvae nymphs adults:Are myioborus miniatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
empidonax minimus:"empidonax minimus" predator larvae nymphs adults:Are empidonax minimus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
aplonis minor:"aplonis minor" predator larvae nymphs adults:Are aplonis minor larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus minor:"pterostichus minor" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus minor larvae, nymphs, or adults when they are predators?
microlestes minutulus:"microlestes minutulus" predator larvae nymphs adults:Are microlestes minutulus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
orius minutus:"orius minutus" predator larvae nymphs adults:Are orius minutus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pisaura mirabilis:"pisaura mirabilis" predator larvae nymphs adults:Are pisaura mirabilis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
himacerus mirmicoides:"himacerus mirmicoides" predator larvae nymphs adults:Are himacerus mirmicoides larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cantorchilus modestus:"cantorchilus modestus" predator larvae nymphs adults:Are cantorchilus modestus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus modestus:"harpalus modestus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus modestus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
thryothorus modestus:"thryothorus modestus" predator larvae nymphs adults:Are thryothorus modestus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
agonum moestum:"agonum moestum" predator larvae nymphs adults:Are agonum moestum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lonchura molucca:"lonchura molucca" predator larvae nymphs adults:Are lonchura molucca larvae, nymphs, or adults when they are predators?
falco moluccensis:"falco moluccensis" predator larvae nymphs adults:Are falco moluccensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
momotus momota:"momotus momota" predator larvae nymphs adults:Are momotus momota larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus monilis:"carabus monilis" predator larvae nymphs adults:Are carabus monilis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
notoxus monoceros:"notoxus monoceros" predator larvae nymphs adults:Are notoxus monoceros larvae, nymphs, or adults when they are predators?
walckenaeria monoceros:"walckenaeria monoceros" predator larvae nymphs adults:Are walckenaeria monoceros larvae, nymphs, or adults when they are predators?
passer montanus:"passer montanus" predator larvae nymphs adults:Are passer montanus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pardosa monticola:"pardosa monticola" predator larvae nymphs adults:Are pardosa monticola larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara montivaga:"amara montivaga" predator larvae nymphs adults:Are amara montivaga larvae, nymphs, or adults when they are predators?
coraci morio:"coraci morio" predator larvae nymphs adults:Are coraci morio larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tinotus morion:"tinotus morion" predator larvae nymphs adults:Are tinotus morion larvae, nymphs, or adults when they are predators?
agonum muelleri:"agonum muelleri" predator larvae nymphs adults:Are agonum muelleri larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cycloneda munda:"cycloneda munda" predator larvae nymphs adults:Are cycloneda munda larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara municipalis:"amara municipalis" predator larvae nymphs adults:Are amara municipalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ontholestes murinus:"ontholestes murinus" predator larvae nymphs adults:Are ontholestes murinus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pardosa naevia:"pardosa naevia" predator larvae nymphs adults:Are pardosa naevia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cermatulus nasalis:"cermatulus nasalis" predator larvae nymphs adults:Are cermatulus nasalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
troxochrus nasutus:"troxochrus nasutus" predator larvae nymphs adults:Are troxochrus nasutus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hahnia nava:"hahnia nava" predator larvae nymphs adults:Are hahnia nava larvae, nymphs, or adults when they are predators?
robertus neglectus:"robertus neglectus" predator larvae nymphs adults:Are robertus neglectus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus nemoralis:"carabus nemoralis" predator larvae nymphs adults:Are carabus nemoralis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
xerolycosa nemoralis:"xerolycosa nemoralis" predator larvae nymphs adults:Are xerolycosa nemoralis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anisodactylus nemorivagus:"anisodactylus nemorivagus" predator larvae nymphs adults:Are anisodactylus nemorivagus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dicaeum nehrkorni:"dicaeum nehrkorni" predator larvae nymphs adults:Are dicaeum nehrkorni larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amblystomus niger:"amblystomus niger" predator larvae nymphs adults:Are amblystomus niger larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus niger:"pterostichus niger" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus niger larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lithocharis nigriceps:"lithocharis nigriceps" predator larvae nymphs adults:Are lithocharis nigriceps larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tachinus nigriceps:"tachinus nigriceps" predator larvae nymphs adults:Are tachinus nigriceps larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion nigricorne:"bembidion nigricorne" predator larvae nymphs adults:Are bembidion nigricorne larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chlaeniellus nigricornis:"chlaeniellus nigricornis" predator larvae nymphs adults:Are chlaeniellus nigricornis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus nigrita:"pterostichus nigrita" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus nigrita larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amischa nigrofusca:"amischa nigrofusca" predator larvae nymphs adults:Are amischa nigrofusca larvae, nymphs, or adults when they are predators?
crematogaster nigropilosa:"crematogaster nigropilosa" predator larvae nymphs adults:Are crematogaster nigropilosa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
agonum nigrum:"agonum nigrum" predator larvae nymphs adults:Are agonum nigrum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dicymbium nigrum:"dicymbium nigrum" predator larvae nymphs adults:Are dicymbium nigrum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hister niloticus:"hister niloticus" predator larvae nymphs adults:Are hister niloticus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
euodynerus nipanicus:"euodynerus nipanicus" predator larvae nymphs adults:Are euodynerus nipanicus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chrysoperla nipponensis:"chrysoperla nipponensis" predator larvae nymphs adults:Are chrysoperla nipponensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus nitens:"carabus nitens" predator larvae nymphs adults:Are carabus nitens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
eupeodes nitens:"eupeodes nitens" predator larvae nymphs adults:Are eupeodes nitens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ocypus nitens:"ocypus nitens" predator larvae nymphs adults:Are ocypus nitens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara nitida:"amara nitida" predator larvae nymphs adults:Are amara nitida larvae, nymphs, or adults when they are predators?
poecilus nitidicollis:"poecilus nitidicollis" predator larvae nymphs adults:Are poecilus nitidicollis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hypoponera nitidula:"hypoponera nitidula" predator larvae nymphs adults:Are hypoponera nitidula larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pristosia nitidula:"pristosia nitidula" predator larvae nymphs adults:Are pristosia nitidula larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chlaeniellus nitidulus:"chlaeniellus nitidulus" predator larvae nymphs adults:Are chlaeniellus nitidulus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
buteo nitidus:"buteo nitidus" predator larvae nymphs adults:Are buteo nitidus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
synuchus nivalis:"synuchus nivalis" predator larvae nymphs adults:Are synuchus nivalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
diomus notescens:"diomus notescens" predator larvae nymphs adults:Are diomus notescens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
parkesia noveboracensis:"parkesia noveboracensis" predator larvae nymphs adults:Are parkesia noveboracensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
walckenaeria nudipalpis:"walckenaeria nudipalpis" predator larvae nymphs adults:Are walckenaeria nudipalpis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
walkenaeria nudipalpis:"walkenaeria nudipalpis" predator larvae nymphs adults:Are walkenaeria nudipalpis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
philonthus numata:"philonthus numata" predator larvae nymphs adults:Are philonthus numata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
acrotona obfuscata:"acrotona obfuscata" predator larvae nymphs adults:Are acrotona obfuscata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion obliquum:"bembidion obliquum" predator larvae nymphs adults:Are bembidion obliquum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
porrhomma oblitum:"porrhomma oblitum" predator larvae nymphs adults:Are porrhomma oblitum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus oblitus:"harpalus oblitus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus oblitus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus oblongopunctatus:"pterostichus oblongopunctatus" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus oblongopunctatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
syntomus obscuroguttatus:"syntomus obscuroguttatus" predator larvae nymphs adults:Are syntomus obscuroguttatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
agonum obscurum:"agonum obscurum" predator larvae nymphs adults:Are agonum obscurum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
callicerus obscurus:"callicerus obscurus" predator larvae nymphs adults:Are callicerus obscurus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oxypselaphus obscurus:"oxypselaphus obscurus" predator larvae nymphs adults:Are oxypselaphus obscurus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
walckenaeria obtusa:"walckenaeria obtusa" predator larvae nymphs adults:Are walckenaeria obtusa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion obtusum:"bembidion obtusum" predator larvae nymphs adults:Are bembidion obtusum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pheidole obtusus:"pheidole obtusus" predator larvae nymphs adults:Are pheidole obtusus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pheropsophus obtusus:"pheropsophus obtusus" predator larvae nymphs adults:Are pheropsophus obtusus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pheucticus obtusus:"pheucticus obtusus" predator larvae nymphs adults:Are pheucticus obtusus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pheugopedius obtusus:"pheugopedius obtusus" predator larvae nymphs adults:Are pheugopedius obtusus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
philhygra obtusus:"philhygra obtusus" predator larvae nymphs adults:Are philhygra obtusus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
philochthus obtusus:"philochthus obtusus" predator larvae nymphs adults:Are philochthus obtusus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tachyporus obtusus:"tachyporus obtusus" predator larvae nymphs adults:Are tachyporus obtusus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trechus obtusus:"trechus obtusus" predator larvae nymphs adults:Are trechus obtusus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
automolus ochrolaemus:"automolus ochrolaemus" predator larvae nymphs adults:Are automolus ochrolaemus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harmonia octomaculata:"harmonia octomaculata" predator larvae nymphs adults:Are harmonia octomaculata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chrysopa oculata:"chrysopa oculata" predator larvae nymphs adults:Are chrysopa oculata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
philonthus ohizumi:"philonthus ohizumi" predator larvae nymphs adults:Are philonthus ohizumi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
mionectes oleagineus:"mionectes oleagineus" predator larvae nymphs adults:Are mionectes oleagineus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
eurydema oleracea:"eurydema oleracea" predator larvae nymphs adults:Are eurydema oleracea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tiaris olivaceus:"tiaris olivaceus" predator larvae nymphs adults:Are tiaris olivaceus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
vireo olivaceus:"vireo olivaceus" predator larvae nymphs adults:Are vireo olivaceus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cyphomyrmex opacus:"cyphomyrmex opacus" predator larvae nymphs adults:Are cyphomyrmex opacus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
platystethus operosus:"platystethus operosus" predator larvae nymphs adults:Are platystethus operosus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
phalangium opilio:"phalangium opilio" predator larvae nymphs adults:Are phalangium opilio larvae, nymphs, or adults when they are predators?
araniella opistographa:"araniella opistographa" predator larvae nymphs adults:Are araniella opistographa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
atheta orbata:"atheta orbata" predator larvae nymphs adults:Are atheta orbata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
synuchus orbicollis:"synuchus orbicollis" predator larvae nymphs adults:Are synuchus orbicollis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tiphia ordinaria:"tiphia ordinaria" predator larvae nymphs adults:Are tiphia ordinaria larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chlaenius ocreatus:"chlaenius ocreatus" predator larvae nymphs adults:Are chlaenius ocreatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
acrocephalus orientalis:"acrocephalus orientalis" predator larvae nymphs adults:Are acrocephalus orientalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
streptopelia orientalis:"streptopelia orientalis" predator larvae nymphs adults:Are streptopelia orientalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
merops ornatus:"merops ornatus" predator larvae nymphs adults:Are merops ornatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trichoglossus ornatus:"trichoglossus ornatus" predator larvae nymphs adults:Are trichoglossus ornatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
abax ovalis:"abax ovalis" predator larvae nymphs adults:Are abax ovalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara ovata:"amara ovata" predator larvae nymphs adults:Are amara ovata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus ovoideus:"pterostichus ovoideus" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus ovoideus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
asthenargus paganus:"asthenargus paganus" predator larvae nymphs adults:Are asthenargus paganus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chrysopa pallen:"chrysopa pallen" predator larvae nymphs adults:Are chrysopa pallen larvae, nymphs, or adults when they are predators?
taylorilygus pallidulus:"taylorilygus pallidulus" predator larvae nymphs adults:Are taylorilygus pallidulus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
turdus pallidus:"turdus pallidus" predator larvae nymphs adults:Are turdus pallidus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
asaphidion pallipes:"asaphidion pallipes" predator larvae nymphs adults:Are asaphidion pallipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chlaenius pallipes:"chlaenius pallipes" predator larvae nymphs adults:Are chlaenius pallipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pardosa paludicola:"pardosa paludicola" predator larvae nymphs adults:Are pardosa paludicola larvae, nymphs, or adults when they are predators?
notiophilus palustris:"notiophilus palustris" predator larvae nymphs adults:Are notiophilus palustris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pardosa palustris:"pardosa palustris" predator larvae nymphs adults:Are pardosa palustris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
parus palustris:"parus palustris" predator larvae nymphs adults:Are parus palustris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pelecopsis parallela:"pelecopsis parallela" predator larvae nymphs adults:Are pelecopsis parallela larvae, nymphs, or adults when they are predators?
abax parallelepipedus:"abax parallelepipedus" predator larvae nymphs adults:Are abax parallelepipedus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
paederus parallelus:"paederus parallelus" predator larvae nymphs adults:Are paederus parallelus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hippodamia parenthesis:"hippodamia parenthesis" predator larvae nymphs adults:Are hippodamia parenthesis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
afromynoglenes parkeri:"afromynoglenes parkeri" predator larvae nymphs adults:Are afromynoglenes parkeri larvae, nymphs, or adults when they are predators?
acupalpus parvulus:"acupalpus parvulus" predator larvae nymphs adults:Are acupalpus parvulus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bathyphantes parvulus:"bathyphantes parvulus" predator larvae nymphs adults:Are bathyphantes parvulus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ramphocelus passerinii:"ramphocelus passerinii" predator larvae nymphs adults:Are ramphocelus passerinii larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus pastor:"harpalus pastor" predator larvae nymphs adults:Are harpalus pastor larvae, nymphs, or adults when they are predators?
eumyias panayensis:"eumyias panayensis" predator larvae nymphs adults:Are eumyias panayensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
icterus pectoralis:"icterus pectoralis" predator larvae nymphs adults:Are icterus pectoralis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus pennsylvanicus:"harpalus pennsylvanicus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus pennsylvanicus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dendroica pensylvanica:"dendroica pensylvanica" predator larvae nymphs adults:Are dendroica pensylvanica larvae, nymphs, or adults when they are predators?
setophaga pensylvanica:"setophaga pensylvanica" predator larvae nymphs adults:Are setophaga pensylvanica larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oreothlypis peregrina:"oreothlypis peregrina" predator larvae nymphs adults:Are oreothlypis peregrina larvae, nymphs, or adults when they are predators?
vermivora peregrina:"vermivora peregrina" predator larvae nymphs adults:Are vermivora peregrina larvae, nymphs, or adults when they are predators?
contopus pertinax:"contopus pertinax" predator larvae nymphs adults:Are contopus pertinax larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dendroica petechia:"dendroica petechia" predator larvae nymphs adults:Are dendroica petechia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
setophaga petechia:"setophaga petechia" predator larvae nymphs adults:Are setophaga petechia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
steatoda phalerata:"steatoda phalerata" predator larvae nymphs adults:Are steatoda phalerata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
geothlypis philadelphia:"geothlypis philadelphia" predator larvae nymphs adults:Are geothlypis philadelphia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
vireo philadelphicus:"vireo philadelphicus" predator larvae nymphs adults:Are vireo philadelphicus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
sphaerophoria philanthus:"sphaerophoria philanthus" predator larvae nymphs adults:Are sphaerophoria philanthus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pica pica:"pica pica" predator larvae nymphs adults:Are pica pica larvae, nymphs, or adults when they are predators?
solenopsis picea:"solenopsis picea" predator larvae nymphs adults:Are solenopsis picea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
molops piceus:"molops piceus" predator larvae nymphs adults:Are molops piceus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
diplocephalus picinus:"diplocephalus picinus" predator larvae nymphs adults:Are diplocephalus picinus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
acinopus picipes:"acinopus picipes" predator larvae nymphs adults:Are acinopus picipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
zyras pictus:"zyras pictus" predator larvae nymphs adults:Are zyras pictus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus pygmaeus:"harpalus pygmaeus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus pygmaeus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
loricera pilicornis:"loricera pilicornis" predator larvae nymphs adults:Are loricera pilicornis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pirata piraticus:"pirata piraticus" predator larvae nymphs adults:Are pirata piraticus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
megarhynchus pitangua:"megarhynchus pitangua" predator larvae nymphs adults:Are megarhynchus pitangua larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pristhesancus plagipennis:"pristhesancus plagipennis" predator larvae nymphs adults:Are pristhesancus plagipennis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
polyborus plancus:"polyborus plancus" predator larvae nymphs adults:Are polyborus plancus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara plebeja:"amara plebeja" predator larvae nymphs adults:Are amara plebeja larvae, nymphs, or adults when they are predators?
thryothorus pleurostictus:"thryothorus pleurostictus" predator larvae nymphs adults:Are thryothorus pleurostictus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
polioptila plumbea:"polioptila plumbea" predator larvae nymphs adults:Are polioptila plumbea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
geothlypis poliocephala:"geothlypis poliocephala" predator larvae nymphs adults:Are geothlypis poliocephala larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cuculus poliocephalus:"cuculus poliocephalus" predator larvae nymphs adults:Are cuculus poliocephalus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dyschiriodes politus:"dyschiriodes politus" predator larvae nymphs adults:Are dyschiriodes politus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus politus:"harpalus politus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus politus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pachyramphus polychopterus:"pachyramphus polychopterus" predator larvae nymphs adults:Are pachyramphus polychopterus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tiphia popilliavora:"tiphia popilliavora" predator larvae nymphs adults:Are tiphia popilliavora larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chlaenius posticalis:"chlaenius posticalis" predator larvae nymphs adults:Are chlaenius posticalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tapinocyba praecox:"tapinocyba praecox" predator larvae nymphs adults:Are tapinocyba praecox larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tetragnatha praedonia:"tetragnatha praedonia" predator larvae nymphs adults:Are tetragnatha praedonia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
drassyllus praeficus:"drassyllus praeficus" predator larvae nymphs adults:Are drassyllus praeficus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pardosa prativaga:"pardosa prativaga" predator larvae nymphs adults:Are pardosa prativaga larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anthracothorax prevostii:"anthracothorax prevostii" predator larvae nymphs adults:Are anthracothorax prevostii larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anthracothorax prevostii:"anthracothorax prevostii" predator larvae nymphs adults:Are anthracothorax prevostii larvae, nymphs, or adults when they are predators?
triglyphus primus:"triglyphus primus" predator larvae nymphs adults:Are triglyphus primus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hyperaspis proba:"hyperaspis proba" predator larvae nymphs adults:Are hyperaspis proba larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion properans:"bembidion properans" predator larvae nymphs adults:Are bembidion properans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
metallina properans:"metallina properans" predator larvae nymphs adults:Are metallina properans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
stenolophus propinquus:"stenolophus propinquus" predator larvae nymphs adults:Are stenolophus propinquus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
icterus prosthemelas:"icterus prosthemelas" predator larvae nymphs adults:Are icterus prosthemelas larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pristosia proxima:"pristosia proxima" predator larvae nymphs adults:Are pristosia proxima larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nabis pseudoferus:"nabis pseudoferus" predator larvae nymphs adults:Are nabis pseudoferus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
venatrix pseudospeciosa:"venatrix pseudospeciosa" predator larvae nymphs adults:Are venatrix pseudospeciosa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
brachinus psophia:"brachinus psophia" predator larvae nymphs adults:Are brachinus psophia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
micaria pulicaria:"micaria pulicaria" predator larvae nymphs adults:Are micaria pulicaria larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pardosa pullata:"pardosa pullata" predator larvae nymphs adults:Are pardosa pullata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
alopecosa pulverulenta:"alopecosa pulverulenta" predator larvae nymphs adults:Are alopecosa pulverulenta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
stomis pumicatus:"stomis pumicatus" predator larvae nymphs adults:Are stomis pumicatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pocadicnemis pumila:"pocadicnemis pumila" predator larvae nymphs adults:Are pocadicnemis pumila larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus pumilus:"harpalus pumilus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus pumilus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
platythyrea punctata:"platythyrea punctata" predator larvae nymphs adults:Are platythyrea punctata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anisodactylus punctatipennis:"anisodactylus punctatipennis" predator larvae nymphs adults:Are anisodactylus punctatipennis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
licinus punctatulus:"licinus punctatulus" predator larvae nymphs adults:Are licinus punctatulus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nabis punctatus:"nabis punctatus" predator larvae nymphs adults:Are nabis punctatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ophonus puncticeps:"ophonus puncticeps" predator larvae nymphs adults:Are ophonus puncticeps larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lonchura punctulata:"lonchura punctulata" predator larvae nymphs adults:Are lonchura punctulata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ninox punctulata:"ninox punctulata" predator larvae nymphs adults:Are ninox punctulata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
poecilus punctulatus:"poecilus punctulatus" predator larvae nymphs adults:Are poecilus punctulatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
poecilus purpurascens:"poecilus purpurascens" predator larvae nymphs adults:Are poecilus purpurascens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ardea purpurea:"ardea purpurea" predator larvae nymphs adults:Are ardea purpurea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cardellina pusilla:"cardellina pusilla" predator larvae nymphs adults:Are cardellina pusilla larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hahnia pusilla:"hahnia pusilla" predator larvae nymphs adults:Are hahnia pusilla larvae, nymphs, or adults when they are predators?
microlinyphia pusilla:"microlinyphia pusilla" predator larvae nymphs adults:Are microlinyphia pusilla larvae, nymphs, or adults when they are predators?
wilsonia pusilla:"wilsonia pusilla" predator larvae nymphs adults:Are wilsonia pusilla larvae, nymphs, or adults when they are predators?
drassyllus pusillus:"drassyllus pusillus" predator larvae nymphs adults:Are drassyllus pusillus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
notiophilus pusillus:"notiophilus pusillus" predator larvae nymphs adults:Are notiophilus pusillus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
temnostethus pusillus:"temnostethus pusillus" predator larvae nymphs adults:Are temnostethus pusillus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
zelotes pusillus:"zelotes pusillus" predator larvae nymphs adults:Are zelotes pusillus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
porrhomma pygmaeum:"porrhomma pygmaeum" predator larvae nymphs adults:Are porrhomma pygmaeum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lionychus quadrillum:"lionychus quadrillum" predator larvae nymphs adults:Are lionychus quadrillum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion quadrimaculatum:"bembidion quadrimaculatum" predator larvae nymphs adults:Are bembidion quadrimaculatum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
brachiacantha quadripunctata:"brachiacantha quadripunctata" predator larvae nymphs adults:Are brachiacantha quadripunctata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus quadripunctatus:"harpalus quadripunctatus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus quadripunctatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
notiophilus quadripunctatus:"notiophilus quadripunctatus" predator larvae nymphs adults:Are notiophilus quadripunctatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trechus quadristriatus:"trechus quadristriatus" predator larvae nymphs adults:Are trechus quadristriatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trechus quadristriatus:"trechus quadristriatus" predator larvae nymphs adults:Are trechus quadristriatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
propylea quatuordecimpunctata:"propylea quatuordecimpunctata" predator larvae nymphs adults:Are propylea quatuordecimpunctata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
coccinula quatuordecimpustulata:"coccinula quatuordecimpustulata" predator larvae nymphs adults:Are coccinula quatuordecimpustulata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ocys quinquestriatus:"ocys quinquestriatus" predator larvae nymphs adults:Are ocys quinquestriatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
clubiona reclusa:"clubiona reclusa" predator larvae nymphs adults:Are clubiona reclusa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oedothorax retusus:"oedothorax retusus" predator larvae nymphs adults:Are oedothorax retusus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
silometopus reussi:"silometopus reussi" predator larvae nymphs adults:Are silometopus reussi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
achaearanea riparia:"achaearanea riparia" predator larvae nymphs adults:Are achaearanea riparia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
elaphrus riparius:"elaphrus riparius" predator larvae nymphs adults:Are elaphrus riparius larvae, nymphs, or adults when they are predators?
omalium rivulare:"omalium rivulare" predator larvae nymphs adults:Are omalium rivulare larvae, nymphs, or adults when they are predators?
leptorhoptrum robustum:"leptorhoptrum robustum" predator larvae nymphs adults:Are leptorhoptrum robustum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carterus rotundicollis:"carterus rotundicollis" predator larvae nymphs adults:Are carterus rotundicollis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
deraeocoris ruber:"deraeocoris ruber" predator larvae nymphs adults:Are deraeocoris ruber larvae, nymphs, or adults when they are predators?
piculus rubiginosus:"piculus rubiginosus" predator larvae nymphs adults:Are piculus rubiginosus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
piranga rubra:"piranga rubra" predator larvae nymphs adults:Are piranga rubra larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus rubripes:"harpalus rubripes" predator larvae nymphs adults:Are harpalus rubripes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
sphaerophoria ruepelli:"sphaerophoria ruepelli" predator larvae nymphs adults:Are sphaerophoria ruepelli larvae, nymphs, or adults when they are predators?
thryothorus rufalbus:"thryothorus rufalbus" predator larvae nymphs adults:Are thryothorus rufalbus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
metophonus rufibarbis:"metophonus rufibarbis" predator larvae nymphs adults:Are metophonus rufibarbis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ophonus rufibarbis:"ophonus rufibarbis" predator larvae nymphs adults:Are ophonus rufibarbis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
vermivora ruficapilla:"vermivora ruficapilla" predator larvae nymphs adults:Are vermivora ruficapilla larvae, nymphs, or adults when they are predators?
basileuterus rufifrons:"basileuterus rufifrons" predator larvae nymphs adults:Are basileuterus rufifrons larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cyornis rufigastra:"cyornis rufigastra" predator larvae nymphs adults:Are cyornis rufigastra larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dyschiriodes rufipes:"dyschiriodes rufipes" predator larvae nymphs adults:Are dyschiriodes rufipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus rufipes:"harpalus rufipes" predator larvae nymphs adults:Are harpalus rufipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
notiophilus rufipes:"notiophilus rufipes" predator larvae nymphs adults:Are notiophilus rufipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pentatoma rufipes:"pentatoma rufipes" predator larvae nymphs adults:Are pentatoma rufipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pseudoophonus rufipes:"pseudoophonus rufipes" predator larvae nymphs adults:Are pseudoophonus rufipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tachinus rufipes:"tachinus rufipes" predator larvae nymphs adults:Are tachinus rufipes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tiphia rufomandibulata:"tiphia rufomandibulata" predator larvae nymphs adults:Are tiphia rufomandibulata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
philodromus rufus:"philodromus rufus" predator larvae nymphs adults:Are philodromus rufus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
platyderus rufus:"platyderus rufus" predator larvae nymphs adults:Are platyderus rufus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tachyphonus rufus:"tachyphonus rufus" predator larvae nymphs adults:Are tachyphonus rufus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
mesus rugatifrons:"mesus rugatifrons" predator larvae nymphs adults:Are mesus rugatifrons larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anotylus rugosus:"anotylus rugosus" predator larvae nymphs adults:Are anotylus rugosus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nabis rugosus:"nabis rugosus" predator larvae nymphs adults:Are nabis rugosus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
meioneta rurestris:"meioneta rurestris" predator larvae nymphs adults:Are meioneta rurestris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trochosa ruricola:"trochosa ruricola" predator larvae nymphs adults:Are trochosa ruricola larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chrysococcyx russatus:"chrysococcyx russatus" predator larvae nymphs adults:Are chrysococcyx russatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hirundo rustica:"hirundo rustica" predator larvae nymphs adults:Are hirundo rustica larvae, nymphs, or adults when they are predators?
setophaga ruticilla:"setophaga ruticilla" predator larvae nymphs adults:Are setophaga ruticilla larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ophonus sabulicola:"ophonus sabulicola" predator larvae nymphs adults:Are ophonus sabulicola larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ammophila sabulosa:"ammophila sabulosa" predator larvae nymphs adults:Are ammophila sabulosa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nebria salina:"nebria salina" predator larvae nymphs adults:Are nebria salina larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pardosa saltans:"pardosa saltans" predator larvae nymphs adults:Are pardosa saltans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
saldula saltatoria:"saldula saltatoria" predator larvae nymphs adults:Are saldula saltatoria larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pheidole samonsi:"pheidole samonsi" predator larvae nymphs adults:Are pheidole samonsi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
halcyon sancta:"halcyon sancta" predator larvae nymphs adults:Are halcyon sancta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cycloneda sanguinea:"cycloneda sanguinea" predator larvae nymphs adults:Are cycloneda sanguinea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ramphocelus sanguinolentus:"ramphocelus sanguinolentus" predator larvae nymphs adults:Are ramphocelus sanguinolentus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cuculus saturatus:"cuculus saturatus" predator larvae nymphs adults:Are cuculus saturatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
troxochrus scabriculus:"troxochrus scabriculus" predator larvae nymphs adults:Are troxochrus scabriculus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
calosoma schayeri:"calosoma schayeri" predator larvae nymphs adults:Are calosoma schayeri larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus scheidleri:"carabus scheidleri" predator larvae nymphs adults:Are carabus scheidleri larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oechalia schellenbergii:"oechalia schellenbergii" predator larvae nymphs adults:Are oechalia schellenbergii larvae, nymphs, or adults when they are predators?
photinus scintillans:"photinus scintillans" predator larvae nymphs adults:Are photinus scintillans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
brachinus sclopeta:"brachinus sclopeta" predator larvae nymphs adults:Are brachinus sclopeta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion scopulinum:"bembidion scopulinum" predator larvae nymphs adults:Are bembidion scopulinum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
sphaerophoria scripta:"sphaerophoria scripta" predator larvae nymphs adults:Are sphaerophoria scripta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anotylus sculpturatus:"anotylus sculpturatus" predator larvae nymphs adults:Are anotylus sculpturatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus scurra:"pterostichus scurra" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus scurra larvae, nymphs, or adults when they are predators?
epaphius secalis:"epaphius secalis" predator larvae nymphs adults:Are epaphius secalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trechus secalis:"trechus secalis" predator larvae nymphs adults:Are trechus secalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tityra semifasciata:"tityra semifasciata" predator larvae nymphs adults:Are tityra semifasciata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dyschiriodes semistriatus:"dyschiriodes semistriatus" predator larvae nymphs adults:Are dyschiriodes semistriatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
coccinella septempunctata:"coccinella septempunctata" predator larvae nymphs adults:Are coccinella septempunctata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cacomantis sepulcralis:"cacomantis sepulcralis" predator larvae nymphs adults:Are cacomantis sepulcralis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
stelgidopteryx serripennis:"stelgidopteryx serripennis" predator larvae nymphs adults:Are stelgidopteryx serripennis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus serripes:"harpalus serripes" predator larvae nymphs adults:Are harpalus serripes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
adelphocoris seticornis:"adelphocoris seticornis" predator larvae nymphs adults:Are adelphocoris seticornis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
agonum sexpunctatum:"agonum sexpunctatum" predator larvae nymphs adults:Are agonum sexpunctatum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
vespula shidai:"vespula shidai" predator larvae nymphs adults:Are vespula shidai larvae, nymphs, or adults when they are predators?
philorhizus sigma:"philorhizus sigma" predator larvae nymphs adults:Are philorhizus sigma larvae, nymphs, or adults when they are predators?
mallada signata:"mallada signata" predator larvae nymphs adults:Are mallada signata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus signaticornis:"harpalus signaticornis" predator larvae nymphs adults:Are harpalus signaticornis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
semiophonus signaticornis:"semiophonus signaticornis" predator larvae nymphs adults:Are semiophonus signaticornis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anisodactylus signatus:"anisodactylus signatus" predator larvae nymphs adults:Are anisodactylus signatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
deraeocoris signatus:"deraeocoris signatus" predator larvae nymphs adults:Are deraeocoris signatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
mallada signatus:"mallada signatus" predator larvae nymphs adults:Are mallada signatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
haplodrassus signifer:"haplodrassus signifer" predator larvae nymphs adults:Are haplodrassus signifer larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tegenaria silvestris:"tegenaria silvestris" predator larvae nymphs adults:Are tegenaria silvestris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara similata:"amara similata" predator larvae nymphs adults:Are amara similata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
myiozetetes similis:"myiozetetes similis" predator larvae nymphs adults:Are myiozetetes similis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ozyptila simplex:"ozyptila simplex" predator larvae nymphs adults:Are ozyptila simplex larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pseudomyrmex simplex:"pseudomyrmex simplex" predator larvae nymphs adults:Are pseudomyrmex simplex larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus sinensis:"harpalus sinensis" predator larvae nymphs adults:Are harpalus sinensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carduelis sinica:"carduelis sinica" predator larvae nymphs adults:Are carduelis sinica larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus sinicus:"harpalus sinicus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus sinicus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara sinuaticollis:"amara sinuaticollis" predator larvae nymphs adults:Are amara sinuaticollis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
aethopyga siparaja:"aethopyga siparaja" predator larvae nymphs adults:Are aethopyga siparaja larvae, nymphs, or adults when they are predators?
aethopyga siparaja:"aethopyga siparaja" predator larvae nymphs adults:Are aethopyga siparaja larvae, nymphs, or adults when they are predators?
stenolophus skrimshiranus:"stenolophus skrimshiranus" predator larvae nymphs adults:Are stenolophus skrimshiranus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus smaragdinus:"carabus smaragdinus" predator larvae nymphs adults:Are carabus smaragdinus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus smaragdinus:"harpalus smaragdinus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus smaragdinus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
polistes snelleni:"polistes snelleni" predator larvae nymphs adults:Are polistes snelleni larvae, nymphs, or adults when they are predators?
badister sodalis:"badister sodalis" predator larvae nymphs adults:Are badister sodalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
vireo solitarius:"vireo solitarius" predator larvae nymphs adults:Are vireo solitarius larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lepidocolaptes souleyetti:"lepidocolaptes souleyetti" predator larvae nymphs adults:Are lepidocolaptes souleyetti larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cuculus sparverioides:"cuculus sparverioides" predator larvae nymphs adults:Are cuculus sparverioides larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ardeola speciosa:"ardeola speciosa" predator larvae nymphs adults:Are ardeola speciosa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
algon sphaericollis:"algon sphaericollis" predator larvae nymphs adults:Are algon sphaericollis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hyperaspis sphaeridioides:"hyperaspis sphaeridioides" predator larvae nymphs adults:Are hyperaspis sphaeridioides larvae, nymphs, or adults when they are predators?
zora spinimana:"zora spinimana" predator larvae nymphs adults:Are zora spinimana larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trochosa spinipalpis:"trochosa spinipalpis" predator larvae nymphs adults:Are trochosa spinipalpis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nysson spinosus:"nysson spinosus" predator larvae nymphs adults:Are nysson spinosus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara spreta:"amara spreta" predator larvae nymphs adults:Are amara spreta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
icterus spurius:"icterus spurius" predator larvae nymphs adults:Are icterus spurius larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tiphia sternocarinata:"tiphia sternocarinata" predator larvae nymphs adults:Are tiphia sternocarinata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
asaphidion stierlini:"asaphidion stierlini" predator larvae nymphs adults:Are asaphidion stierlini larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pachycondyla stigma:"pachycondyla stigma" predator larvae nymphs adults:Are pachycondyla stigma larvae, nymphs, or adults when they are predators?
loriculus stigmatus:"loriculus stigmatus" predator larvae nymphs adults:Are loriculus stigmatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus strennus:"pterostichus strennus" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus strennus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus strenuus:"pterostichus strenuus" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus strenuus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
liocranoeca striata:"liocranoeca striata" predator larvae nymphs adults:Are liocranoeca striata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tetragnatha striata:"tetragnatha striata" predator larvae nymphs adults:Are tetragnatha striata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
gnamptogenys striatula:"gnamptogenys striatula" predator larvae nymphs adults:Are gnamptogenys striatula larvae, nymphs, or adults when they are predators?
gnamptogenys strigata:"gnamptogenys strigata" predator larvae nymphs adults:Are gnamptogenys strigata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
phaethornis striigularis:"phaethornis striigularis" predator larvae nymphs adults:Are phaethornis striigularis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pyramica subedentata:"pyramica subedentata" predator larvae nymphs adults:Are pyramica subedentata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
argenna subnigra:"argenna subnigra" predator larvae nymphs adults:Are argenna subnigra larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ilyobates subopacus:"ilyobates subopacus" predator larvae nymphs adults:Are ilyobates subopacus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus subovatus:"pterostichus subovatus" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus subovatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ophonus subquadratus:"ophonus subquadratus" predator larvae nymphs adults:Are ophonus subquadratus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
zelotes subterraneus:"zelotes subterraneus" predator larvae nymphs adults:Are zelotes subterraneus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
panamomops sulcifrons:"panamomops sulcifrons" predator larvae nymphs adults:Are panamomops sulcifrons larvae, nymphs, or adults when they are predators?
crotophaga sulcirostris:"crotophaga sulcirostris" predator larvae nymphs adults:Are crotophaga sulcirostris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus sulcitarsis:"pterostichus sulcitarsis" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus sulcitarsis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pachycephala sulfuriventer:"pachycephala sulfuriventer" predator larvae nymphs adults:Are pachycephala sulfuriventer larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pitangus sulphuratus:"pitangus sulphuratus" predator larvae nymphs adults:Are pitangus sulphuratus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
gerygone sulphurea:"gerygone sulphurea" predator larvae nymphs adults:Are gerygone sulphurea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tolmomyias sulphurescens:"tolmomyias sulphurescens" predator larvae nymphs adults:Are tolmomyias sulphurescens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
sphaerophoria sulphuripes:"sphaerophoria sulphuripes" predator larvae nymphs adults:Are sphaerophoria sulphuripes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
crematogaster sumichrasti:"crematogaster sumichrasti" predator larvae nymphs adults:Are crematogaster sumichrasti larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ptilinopus superbus:"ptilinopus superbus" predator larvae nymphs adults:Are ptilinopus superbus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
turnix suscitator:"turnix suscitator" predator larvae nymphs adults:Are turnix suscitator larvae, nymphs, or adults when they are predators?
calosoma sycophanta:"calosoma sycophanta" predator larvae nymphs adults:Are calosoma sycophanta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hirundo tahitica:"hirundo tahitica" predator larvae nymphs adults:Are hirundo tahitica larvae, nymphs, or adults when they are predators?
columbina talpacoti:"columbina talpacoti" predator larvae nymphs adults:Are columbina talpacoti larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus tardus:"harpalus tardus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus tardus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
micromus tasmania:"micromus tasmania" predator larvae nymphs adults:Are micromus tasmania larvae, nymphs, or adults when they are predators?
micromus tasmaniae:"micromus tasmaniae" predator larvae nymphs adults:Are micromus tasmaniae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
coracina temminckii:"coracina temminckii" predator larvae nymphs adults:Are coracina temminckii larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dendrocopos temminckii:"dendrocopos temminckii" predator larvae nymphs adults:Are dendrocopos temminckii larvae, nymphs, or adults when they are predators?
calliodis temnostethoides:"calliodis temnostethoides" predator larvae nymphs adults:Are calliodis temnostethoides larvae, nymphs, or adults when they are predators?
zabrus tenebrioides:"zabrus tenebrioides" predator larvae nymphs adults:Are zabrus tenebrioides larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lepthyphantes tenuis:"lepthyphantes tenuis" predator larvae nymphs adults:Are lepthyphantes tenuis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tenuiphantes tenuis:"tenuiphantes tenuis" predator larvae nymphs adults:Are tenuiphantes tenuis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
leistus terminatus:"leistus terminatus" predator larvae nymphs adults:Are leistus terminatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
coelotes terrestris:"coelotes terrestris" predator larvae nymphs adults:Are coelotes terrestris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
solenopsis terricola:"solenopsis terricola" predator larvae nymphs adults:Are solenopsis terricola larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trochosa terricola:"trochosa terricola" predator larvae nymphs adults:Are trochosa terricola larvae, nymphs, or adults when they are predators?
phyla tethys:"phyla tethys" predator larvae nymphs adults:Are phyla tethys larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anotylus tetracarinatus:"anotylus tetracarinatus" predator larvae nymphs adults:Are anotylus tetracarinatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion tetracolum:"bembidion tetracolum" predator larvae nymphs adults:Are bembidion tetracolum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
stenolophus teutonus:"stenolophus teutonus" predator larvae nymphs adults:Are stenolophus teutonus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
camponotus textor:"camponotus textor" predator larvae nymphs adults:Are camponotus textor larvae, nymphs, or adults when they are predators?
rhipidura teysmanni:"rhipidura teysmanni" predator larvae nymphs adults:Are rhipidura teysmanni larvae, nymphs, or adults when they are predators?
enoplognatha thoracica:"enoplognatha thoracica" predator larvae nymphs adults:Are enoplognatha thoracica larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dyschirius thoracicus:"dyschirius thoracicus" predator larvae nymphs adults:Are dyschirius thoracicus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
agonum thoreyi:"agonum thoreyi" predator larvae nymphs adults:Are agonum thoreyi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lanius tigrinus:"lanius tigrinus" predator larvae nymphs adults:Are lanius tigrinus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oporornis tolmiei:"oporornis tolmiei" predator larvae nymphs adults:Are oporornis tolmiei larvae, nymphs, or adults when they are predators?
rogeria tonduzi:"rogeria tonduzi" predator larvae nymphs adults:Are rogeria tonduzi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
histopona torpida:"histopona torpida" predator larvae nymphs adults:Are histopona torpida larvae, nymphs, or adults when they are predators?
saxicola torquata:"saxicola torquata" predator larvae nymphs adults:Are saxicola torquata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
gallirallus torquatus:"gallirallus torquatus" predator larvae nymphs adults:Are gallirallus torquatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pteroglossus torquatus:"pteroglossus torquatus" predator larvae nymphs adults:Are pteroglossus torquatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
sporophila torqueola:"sporophila torqueola" predator larvae nymphs adults:Are sporophila torqueola larvae, nymphs, or adults when they are predators?
syrphus torvus:"syrphus torvus" predator larvae nymphs adults:Are syrphus torvus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dendroica townsendi:"dendroica townsendi" predator larvae nymphs adults:Are dendroica townsendi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
coccinella transversalis:"coccinella transversalis" predator larvae nymphs adults:Are coccinella transversalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hippodamia tredecimpunctata:"hippodamia tredecimpunctata" predator larvae nymphs adults:Are hippodamia tredecimpunctata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
atheta triangulum:"atheta triangulum" predator larvae nymphs adults:Are atheta triangulum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara tricuspidata:"amara tricuspidata" predator larvae nymphs adults:Are amara tricuspidata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus tridens:"harpalus tridens" predator larvae nymphs adults:Are harpalus tridens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
baryphyma trifrons:"baryphyma trifrons" predator larvae nymphs adults:Are baryphyma trifrons larvae, nymphs, or adults when they are predators?
eperigone trilobata:"eperigone trilobata" predator larvae nymphs adults:Are eperigone trilobata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
syntomus truncatellus:"syntomus truncatellus" predator larvae nymphs adults:Are syntomus truncatellus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ozyptila trux:"ozyptila trux" predator larvae nymphs adults:Are ozyptila trux larvae, nymphs, or adults when they are predators?
myiarchus tuberculifer:"myiarchus tuberculifer" predator larvae nymphs adults:Are myiarchus tuberculifer larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus tuberculosus:"carabus tuberculosus" predator larvae nymphs adults:Are carabus tuberculosus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amazilia tzacatl:"amazilia tzacatl" predator larvae nymphs adults:Are amazilia tzacatl larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pirata uliginosus:"pirata uliginosus" predator larvae nymphs adults:Are pirata uliginosus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
xysticus ulmi:"xysticus ulmi" predator larvae nymphs adults:Are xysticus ulmi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oxypoda umbrata:"oxypoda umbrata" predator larvae nymphs adults:Are oxypoda umbrata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
haplodrassus umbratilis:"haplodrassus umbratilis" predator larvae nymphs adults:Are haplodrassus umbratilis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
drepanotylus uncatus:"drepanotylus uncatus" predator larvae nymphs adults:Are drepanotylus uncatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
coccinella undecimpunctata:"coccinella undecimpunctata" predator larvae nymphs adults:Are coccinella undecimpunctata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
diabrotica undecimpunctata:"diabrotica undecimpunctata" predator larvae nymphs adults:Are diabrotica undecimpunctata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
walckenaeria unicornis:"walckenaeria unicornis" predator larvae nymphs adults:Are walckenaeria unicornis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carebara urichi:"carebara urichi" predator larvae nymphs adults:Are carebara urichi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
brachiacantha ursina:"brachiacantha ursina" predator larvae nymphs adults:Are brachiacantha ursina larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus ussuriensis:"harpalus ussuriensis" predator larvae nymphs adults:Are harpalus ussuriensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
catharus ustulatus:"catharus ustulatus" predator larvae nymphs adults:Are catharus ustulatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
calosoma vagans:"calosoma vagans" predator larvae nymphs adults:Are calosoma vagans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tiso vagans:"tiso vagans" predator larvae nymphs adults:Are tiso vagans larvae, nymphs, or adults when they are predators?
collocalia vanikorensis:"collocalia vanikorensis" predator larvae nymphs adults:Are collocalia vanikorensis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
mniotilta varia:"mniotilta varia" predator larvae nymphs adults:Are mniotilta varia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
theridion varians:"theridion varians" predator larvae nymphs adults:Are theridion varians larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hippodamia variegata:"hippodamia variegata" predator larvae nymphs adults:Are hippodamia variegata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chlaenius variicornis:"chlaenius variicornis" predator larvae nymphs adults:Are chlaenius variicornis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
philonthus varius:"philonthus varius" predator larvae nymphs adults:Are philonthus varius larvae, nymphs, or adults when they are predators?
aleochara verna:"aleochara verna" predator larvae nymphs adults:Are aleochara verna larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus vernalis:"pterostichus vernalis" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus vernalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
leptotila verreauxi:"leptotila verreauxi" predator larvae nymphs adults:Are leptotila verreauxi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
poecilus versicolor:"poecilus versicolor" predator larvae nymphs adults:Are poecilus versicolor larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus versicolor:"pterostichus versicolor" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus versicolor larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ortalis vetula:"ortalis vetula" predator larvae nymphs adults:Are ortalis vetula larvae, nymphs, or adults when they are predators?
agonum viduum:"agonum viduum" predator larvae nymphs adults:Are agonum viduum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
walckenaeria vigilax:"walckenaeria vigilax" predator larvae nymphs adults:Are walckenaeria vigilax larvae, nymphs, or adults when they are predators?
psyllobora vigintimaculata:"psyllobora vigintimaculata" predator larvae nymphs adults:Are psyllobora vigintimaculata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
zimmerius vilissimus:"zimmerius vilissimus" predator larvae nymphs adults:Are zimmerius vilissimus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
zimmerius vilissimus:"zimmerius vilissimus" predator larvae nymphs adults:Are zimmerius vilissimus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carabus violaceus:"carabus violaceus" predator larvae nymphs adults:Are carabus violaceus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trogon violaceus:"trogon violaceus" predator larvae nymphs adults:Are trogon violaceus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dendroica virens:"dendroica virens" predator larvae nymphs adults:Are dendroica virens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
icteria virens:"icteria virens" predator larvae nymphs adults:Are icteria virens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
empidonax virescens:"empidonax virescens" predator larvae nymphs adults:Are empidonax virescens larvae, nymphs, or adults when they are predators?
diabrotica virgifera:"diabrotica virgifera" predator larvae nymphs adults:Are diabrotica virgifera larvae, nymphs, or adults when they are predators?
myiopagis viridicata:"myiopagis viridicata" predator larvae nymphs adults:Are myiopagis viridicata larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tetragonoderus viridis:"tetragonoderus viridis" predator larvae nymphs adults:Are tetragonoderus viridis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
synuchus vivalis:"synuchus vivalis" predator larvae nymphs adults:Are synuchus vivalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
gongylidiellum vivum:"gongylidiellum vivum" predator larvae nymphs adults:Are gongylidiellum vivum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anystis wallacei:"anystis wallacei" predator larvae nymphs adults:Are anystis wallacei larvae, nymphs, or adults when they are predators?
parasitic wasp:"parasitic wasp" predator larvae nymphs adults:Are parasitic wasp larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lepthyphantes whymperi:"lepthyphantes whymperi" predator larvae nymphs adults:Are lepthyphantes whymperi larvae, nymphs, or adults when they are predators?
solenopsis zeny:"solenopsis zeny" predator larvae nymphs adults:Are solenopsis zeny larvae, nymphs, or adults when they are predators?
solenopsis zeteki:"solenopsis zeteki" predator larvae nymphs adults:Are solenopsis zeteki larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tenuiphantes zimmermanni:"tenuiphantes zimmermanni" predator larvae nymphs adults:Are tenuiphantes zimmermanni larvae, nymphs, or adults when they are predators?
campylorhynchus zonatus:"campylorhynchus zonatus" predator larvae nymphs adults:Are campylorhynchus zonatus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
abax:"abax" predator larvae nymphs adults:Are abax larvae, nymphs, or adults when they are predators?
acropyga:"acropyga" predator larvae nymphs adults:Are acropyga larvae, nymphs, or adults when they are predators?
acrotona:"acrotona" predator larvae nymphs adults:Are acrotona larvae, nymphs, or adults when they are predators?
adelomyrmex:"adelomyrmex" predator larvae nymphs adults:Are adelomyrmex larvae, nymphs, or adults when they are predators?
aeolothrips:"aeolothrips" predator larvae nymphs adults:Are aeolothrips larvae, nymphs, or adults when they are predators?
agonum:"agonum" predator larvae nymphs adults:Are agonum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
agyneta:"agyneta" predator larvae nymphs adults:Are agyneta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
aleochara:"aleochara" predator larvae nymphs adults:Are aleochara larvae, nymphs, or adults when they are predators?
allograpta:"allograpta" predator larvae nymphs adults:Are allograpta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
aloconota:"aloconota" predator larvae nymphs adults:Are aloconota larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amara:"amara" predator larvae nymphs adults:Are amara larvae, nymphs, or adults when they are predators?
amischa:"amischa" predator larvae nymphs adults:Are amischa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anisostichus:"anisostichus" predator larvae nymphs adults:Are anisostichus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anochetus:"anochetus" predator larvae nymphs adults:Are anochetus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
anotylus:"anotylus" predator larvae nymphs adults:Are anotylus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
apterostigma:"apterostigma" predator larvae nymphs adults:Are apterostigma larvae, nymphs, or adults when they are predators?
araneae:"araneae" predator larvae nymphs adults:Are araneae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
arctosa:"arctosa" predator larvae nymphs adults:Are arctosa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
atheta:"atheta" predator larvae nymphs adults:Are atheta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
azteca:"azteca" predator larvae nymphs adults:Are azteca larvae, nymphs, or adults when they are predators?
badister:"badister" predator larvae nymphs adults:Are badister larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bembidion:"bembidion" predator larvae nymphs adults:Are bembidion larvae, nymphs, or adults when they are predators?
brachinus:"brachinus" predator larvae nymphs adults:Are brachinus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
brachymyrmex:"brachymyrmex" predator larvae nymphs adults:Are brachymyrmex larvae, nymphs, or adults when they are predators?
bradycellus:"bradycellus" predator larvae nymphs adults:Are bradycellus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
brevilabus:"brevilabus" predator larvae nymphs adults:Are brevilabus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cambalida:"cambalida" predator larvae nymphs adults:Are cambalida larvae, nymphs, or adults when they are predators?
camponotus:"camponotus" predator larvae nymphs adults:Are camponotus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cardiocondyla:"cardiocondyla" predator larvae nymphs adults:Are cardiocondyla larvae, nymphs, or adults when they are predators?
carpelimus:"carpelimus" predator larvae nymphs adults:Are carpelimus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cerapachys:"cerapachys" predator larvae nymphs adults:Are cerapachys larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ceratinopsis:"ceratinopsis" predator larvae nymphs adults:Are ceratinopsis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chalcosyrphus:"chalcosyrphus" predator larvae nymphs adults:Are chalcosyrphus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chlaenius:"chlaenius" predator larvae nymphs adults:Are chlaenius larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chrysoperla:"chrysoperla" predator larvae nymphs adults:Are chrysoperla larvae, nymphs, or adults when they are predators?
chrysopidae:"chrysopidae" predator larvae nymphs adults:Are chrysopidae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
coccinella:"coccinella" predator larvae nymphs adults:Are coccinella larvae, nymphs, or adults when they are predators?
coccinellidae:"coccinellidae" predator larvae nymphs adults:Are coccinellidae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
condylostylus:"condylostylus" predator larvae nymphs adults:Are condylostylus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
coranus:"coranus" predator larvae nymphs adults:Are coranus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
corticaria:"corticaria" predator larvae nymphs adults:Are corticaria larvae, nymphs, or adults when they are predators?
crematogaster:"crematogaster" predator larvae nymphs adults:Are crematogaster larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cydrela:"cydrela" predator larvae nymphs adults:Are cydrela larvae, nymphs, or adults when they are predators?
cyphomyrmex:"cyphomyrmex" predator larvae nymphs adults:Are cyphomyrmex larvae, nymphs, or adults when they are predators?
deroceras:"deroceras" predator larvae nymphs adults:Are deroceras larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dieuches:"dieuches" predator larvae nymphs adults:Are dieuches larvae, nymphs, or adults when they are predators?
diomus:"diomus" predator larvae nymphs adults:Are diomus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
discothyrea:"discothyrea" predator larvae nymphs adults:Are discothyrea larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dusmadiores:"dusmadiores" predator larvae nymphs adults:Are dusmadiores larvae, nymphs, or adults when they are predators?
dysdera:"dysdera" predator larvae nymphs adults:Are dysdera larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ectatomma:"ectatomma" predator larvae nymphs adults:Are ectatomma larvae, nymphs, or adults when they are predators?
eristalis:"eristalis" predator larvae nymphs adults:Are eristalis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
euconnus:"euconnus" predator larvae nymphs adults:Are euconnus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
eumeninae:"eumeninae" predator larvae nymphs adults:Are eumeninae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
formicidae:"formicidae" predator larvae nymphs adults:Are formicidae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
geocoris:"geocoris" predator larvae nymphs adults:Are geocoris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
gnamptogenys:"gnamptogenys" predator larvae nymphs adults:Are gnamptogenys larvae, nymphs, or adults when they are predators?
graptartia:"graptartia" predator larvae nymphs adults:Are graptartia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hahnia:"hahnia" predator larvae nymphs adults:Are hahnia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
harpalus:"harpalus" predator larvae nymphs adults:Are harpalus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hippodamia:"hippodamia" predator larvae nymphs adults:Are hippodamia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hister:"hister" predator larvae nymphs adults:Are hister larvae, nymphs, or adults when they are predators?
hypoponera:"hypoponera" predator larvae nymphs adults:Are hypoponera larvae, nymphs, or adults when they are predators?
incagonum:"incagonum" predator larvae nymphs adults:Are incagonum larvae, nymphs, or adults when they are predators?
katanga:"katanga" predator larvae nymphs adults:Are katanga larvae, nymphs, or adults when they are predators?
labidura:"labidura" predator larvae nymphs adults:Are labidura larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lachnomyrmex:"lachnomyrmex" predator larvae nymphs adults:Are lachnomyrmex larvae, nymphs, or adults when they are predators?
larvae:"larvae" predator larvae nymphs adults:Are larvae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lathrobium:"lathrobium" predator larvae nymphs adults:Are lathrobium larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lebiinus:"lebiinus" predator larvae nymphs adults:Are lebiinus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
leistus:"leistus" predator larvae nymphs adults:Are leistus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
leptogenys:"leptogenys" predator larvae nymphs adults:Are leptogenys larvae, nymphs, or adults when they are predators?
letheaus:"letheaus" predator larvae nymphs adults:Are letheaus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
lygaeidae:"lygaeidae" predator larvae nymphs adults:Are lygaeidae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
medon:"medon" predator larvae nymphs adults:Are medon larvae, nymphs, or adults when they are predators?
meioneta:"meioneta" predator larvae nymphs adults:Are meioneta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
melanostoma:"melanostoma" predator larvae nymphs adults:Are melanostoma larvae, nymphs, or adults when they are predators?
metaleptyphantes:"metaleptyphantes" predator larvae nymphs adults:Are metaleptyphantes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
misumenops:"misumenops" predator larvae nymphs adults:Are misumenops larvae, nymphs, or adults when they are predators?
monomorium:"monomorium" predator larvae nymphs adults:Are monomorium larvae, nymphs, or adults when they are predators?
mycetosoritis:"mycetosoritis" predator larvae nymphs adults:Are mycetosoritis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
mynogleninae:"mynogleninae" predator larvae nymphs adults:Are mynogleninae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
myrmicocrypta:"myrmicocrypta" predator larvae nymphs adults:Are myrmicocrypta larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nabis:"nabis" predator larvae nymphs adults:Are nabis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
nehemitropia:"nehemitropia" predator larvae nymphs adults:Are nehemitropia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
neuroptera:"neuroptera" predator larvae nymphs adults:Are neuroptera larvae, nymphs, or adults when they are predators?
octostruma:"octostruma" predator larvae nymphs adults:Are octostruma larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ocypus:"ocypus" predator larvae nymphs adults:Are ocypus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oedothorax:"oedothorax" predator larvae nymphs adults:Are oedothorax larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ogmopleura:"ogmopleura" predator larvae nymphs adults:Are ogmopleura larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oligomyrmex:"oligomyrmex" predator larvae nymphs adults:Are oligomyrmex larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oligota:"oligota" predator larvae nymphs adults:Are oligota larvae, nymphs, or adults when they are predators?
ophonus:"ophonus" predator larvae nymphs adults:Are ophonus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
orius:"orius" predator larvae nymphs adults:Are orius larvae, nymphs, or adults when they are predators?
orthomus:"orthomus" predator larvae nymphs adults:Are orthomus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oxybelus:"oxybelus" predator larvae nymphs adults:Are oxybelus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oxyopes:"oxyopes" predator larvae nymphs adults:Are oxyopes larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oxypoda:"oxypoda" predator larvae nymphs adults:Are oxypoda larvae, nymphs, or adults when they are predators?
oxypodini:"oxypodini" predator larvae nymphs adults:Are oxypodini larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pachycondyla:"pachycondyla" predator larvae nymphs adults:Are pachycondyla larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pachygnatha:"pachygnatha" predator larvae nymphs adults:Are pachygnatha larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pachymorphus:"pachymorphus" predator larvae nymphs adults:Are pachymorphus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
paederus:"paederus" predator larvae nymphs adults:Are paederus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pardosa:"pardosa" predator larvae nymphs adults:Are pardosa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pelecopsis:"pelecopsis" predator larvae nymphs adults:Are pelecopsis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pemphredon:"pemphredon" predator larvae nymphs adults:Are pemphredon larvae, nymphs, or adults when they are predators?
philonthus:"philonthus" predator larvae nymphs adults:Are philonthus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
phytocoris:"phytocoris" predator larvae nymphs adults:Are phytocoris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
picidae:"picidae" predator larvae nymphs adults:Are picidae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
plagiognathus:"plagiognathus" predator larvae nymphs adults:Are plagiognathus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
platynini:"platynini" predator larvae nymphs adults:Are platynini larvae, nymphs, or adults when they are predators?
podisus:"podisus" predator larvae nymphs adults:Are podisus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pompilidae:"pompilidae" predator larvae nymphs adults:Are pompilidae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pompilinae:"pompilinae" predator larvae nymphs adults:Are pompilinae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pristonychus:"pristonychus" predator larvae nymphs adults:Are pristonychus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
proceratium:"proceratium" predator larvae nymphs adults:Are proceratium larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichini:"pterostichini" predator larvae nymphs adults:Are pterostichini larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pterostichus:"pterostichus" predator larvae nymphs adults:Are pterostichus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
pyramica:"pyramica" predator larvae nymphs adults:Are pyramica larvae, nymphs, or adults when they are predators?
quedius:"quedius" predator larvae nymphs adults:Are quedius larvae, nymphs, or adults when they are predators?
rhinocoris:"rhinocoris" predator larvae nymphs adults:Are rhinocoris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
rhopalothrix:"rhopalothrix" predator larvae nymphs adults:Are rhopalothrix larvae, nymphs, or adults when they are predators?
rodolia:"rodolia" predator larvae nymphs adults:Are rodolia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
scantius:"scantius" predator larvae nymphs adults:Are scantius larvae, nymphs, or adults when they are predators?
scopaeus:"scopaeus" predator larvae nymphs adults:Are scopaeus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
scymnus:"scymnus" predator larvae nymphs adults:Are scymnus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
sericomyrmex:"sericomyrmex" predator larvae nymphs adults:Are sericomyrmex larvae, nymphs, or adults when they are predators?
simodontus:"simodontus" predator larvae nymphs adults:Are simodontus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
solenopsis:"solenopsis" predator larvae nymphs adults:Are solenopsis larvae, nymphs, or adults when they are predators?
sphaerophoria:"sphaerophoria" predator larvae nymphs adults:Are sphaerophoria larvae, nymphs, or adults when they are predators?
sphaerotachys:"sphaerotachys" predator larvae nymphs adults:Are sphaerotachys larvae, nymphs, or adults when they are predators?
sphecidae:"sphecidae" predator larvae nymphs adults:Are sphecidae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
staphylinidae:"staphylinidae" predator larvae nymphs adults:Are staphylinidae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
staphylinus:"staphylinus" predator larvae nymphs adults:Are staphylinus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
stenolophus:"stenolophus" predator larvae nymphs adults:Are stenolophus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
stenus:"stenus" predator larvae nymphs adults:Are stenus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
stethorus:"stethorus" predator larvae nymphs adults:Are stethorus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
stilicus:"stilicus" predator larvae nymphs adults:Are stilicus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
strumigenys:"strumigenys" predator larvae nymphs adults:Are strumigenys larvae, nymphs, or adults when they are predators?
syrphidae:"syrphidae" predator larvae nymphs adults:Are syrphidae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
syrphus:"syrphus" predator larvae nymphs adults:Are syrphus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tachyini:"tachyini" predator larvae nymphs adults:Are tachyini larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tapinoma:"tapinoma" predator larvae nymphs adults:Are tapinoma larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tatuidris:"tatuidris" predator larvae nymphs adults:Are tatuidris larvae, nymphs, or adults when they are predators?
technomyrmex:"technomyrmex" predator larvae nymphs adults:Are technomyrmex larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tetragnatha:"tetragnatha" predator larvae nymphs adults:Are tetragnatha larvae, nymphs, or adults when they are predators?
theridiidae:"theridiidae" predator larvae nymphs adults:Are theridiidae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tiphia:"tiphia" predator larvae nymphs adults:Are tiphia larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tiphiidae:"tiphiidae" predator larvae nymphs adults:Are tiphiidae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
tiphiinae:"tiphiinae" predator larvae nymphs adults:Are tiphiinae larvae, nymphs, or adults when they are predators?
toxomerus:"toxomerus" predator larvae nymphs adults:Are toxomerus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trachymyrmex:"trachymyrmex" predator larvae nymphs adults:Are trachymyrmex larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trechus:"trechus" predator larvae nymphs adults:Are trechus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
trochosa:"trochosa" predator larvae nymphs adults:Are trochosa larvae, nymphs, or adults when they are predators?
turdus:"turdus" predator larvae nymphs adults:Are turdus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
xantholinus:"xantholinus" predator larvae nymphs adults:Are xantholinus larvae, nymphs, or adults when they are predators?
zyras:"zyras" predator larvae nymphs adults:Are zyras larvae, nymphs, or adults when they are predators?
estigmene acrea:"estigmene acrea" agricultural pest larvae nymphs adults:Are estigmene acrea larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
meligethes aeneus:"meligethes aeneus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are meligethes aeneus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
eupoecilia ambiguella:"eupoecilia ambiguella" agricultural pest larvae nymphs adults:Are eupoecilia ambiguella larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
uroleucon ambrosiae:"uroleucon ambrosiae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are uroleucon ambrosiae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
eurytoma amygdali:"eurytoma amygdali" agricultural pest larvae nymphs adults:Are eurytoma amygdali larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
orosius argentatus:"orosius argentatus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are orosius argentatus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
helicoverpa armigera:"helicoverpa armigera" agricultural pest larvae nymphs adults:Are helicoverpa armigera larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
aonidiella aurantii:"aonidiella aurantii" agricultural pest larvae nymphs adults:Are aonidiella aurantii larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
toxoptera aurantii:"toxoptera aurantii" agricultural pest larvae nymphs adults:Are toxoptera aurantii larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
forficula auricularia:"forficula auricularia" agricultural pest larvae nymphs adults:Are forficula auricularia larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
sitobion avenae:"sitobion avenae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are sitobion avenae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
eutetranychus banksi:"eutetranychus banksi" agricultural pest larvae nymphs adults:Are eutetranychus banksi larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
diabrotica barberi:"diabrotica barberi" agricultural pest larvae nymphs adults:Are diabrotica barberi larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
flea beetles:"flea beetles" agricultural pest larvae nymphs adults:Are flea beetles larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
lobesia botrana:"lobesia botrana" agricultural pest larvae nymphs adults:Are lobesia botrana larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
halticus bractatus:"halticus bractatus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are halticus bractatus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
brevicoryne brassicae:"brevicoryne brassicae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are brevicoryne brassicae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
pieris brassicae:"pieris brassicae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are pieris brassicae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
trigonotylus caelestialium:"trigonotylus caelestialium" agricultural pest larvae nymphs adults:Are trigonotylus caelestialium larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
ceratitis capitata:"ceratitis capitata" agricultural pest larvae nymphs adults:Are ceratitis capitata larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
myzus cerasi:"myzus cerasi" agricultural pest larvae nymphs adults:Are myzus cerasi larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
rhagoletis cerasi:"rhagoletis cerasi" agricultural pest larvae nymphs adults:Are rhagoletis cerasi larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
cephus cinctus:"cephus cinctus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are cephus cinctus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
phyllocnistic citrella:"phyllocnistic citrella" agricultural pest larvae nymphs adults:Are phyllocnistic citrella larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
panonychus citri:"panonychus citri" agricultural pest larvae nymphs adults:Are panonychus citri larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
planococcus citri:"planococcus citri" agricultural pest larvae nymphs adults:Are planococcus citri larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
leucoptera coffeella:"leucoptera coffeella" agricultural pest larvae nymphs adults:Are leucoptera coffeella larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
copitarsia consueta:"copitarsia consueta" agricultural pest larvae nymphs adults:Are copitarsia consueta larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
aphis craccivora:"aphis craccivora" agricultural pest larvae nymphs adults:Are aphis craccivora larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
metopholophium dihrodum:"metopholophium dihrodum" agricultural pest larvae nymphs adults:Are metopholophium dihrodum larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
creonitades dilutus:"creonitades dilutus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are creonitades dilutus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
creontiades dilutus:"creontiades dilutus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are creontiades dilutus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
metopolophium dirhodum:"metopolophium dirhodum" agricultural pest larvae nymphs adults:Are metopolophium dirhodum larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
capitophorus elaeagni:"capitophorus elaeagni" agricultural pest larvae nymphs adults:Are capitophorus elaeagni larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
eucarazzia elegans:"eucarazzia elegans" agricultural pest larvae nymphs adults:Are eucarazzia elegans larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
petrusa epilepsis:"petrusa epilepsis" agricultural pest larvae nymphs adults:Are petrusa epilepsis larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
lipaphis erysimi:"lipaphis erysimi" agricultural pest larvae nymphs adults:Are lipaphis erysimi larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
macrosiphum euphorbiae:"macrosiphum euphorbiae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are macrosiphum euphorbiae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
spodoptera exigua:"spodoptera exigua" agricultural pest larvae nymphs adults:Are spodoptera exigua larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
aphis fabae:"aphis fabae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are aphis fabae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
empoasca fabae:"empoasca fabae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are empoasca fabae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
calamobius filum:"calamobius filum" agricultural pest larvae nymphs adults:Are calamobius filum larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
scaptomyza flava:"scaptomyza flava" agricultural pest larvae nymphs adults:Are scaptomyza flava larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
hyadaphis foeniculi:"hyadaphis foeniculi" agricultural pest larvae nymphs adults:Are hyadaphis foeniculi larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
paria fragariae:"paria fragariae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are paria fragariae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
systena frontalis:"systena frontalis" agricultural pest larvae nymphs adults:Are systena frontalis larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
busseola fusca:"busseola fusca" agricultural pest larvae nymphs adults:Are busseola fusca larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
stelidota geminata:"stelidota geminata" agricultural pest larvae nymphs adults:Are stelidota geminata larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
habrochila ghesquierei:"habrochila ghesquierei" agricultural pest larvae nymphs adults:Are habrochila ghesquierei larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
aphis glycines:"aphis glycines" agricultural pest larvae nymphs adults:Are aphis glycines larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
cryptoblabes gnidiella:"cryptoblabes gnidiella" agricultural pest larvae nymphs adults:Are cryptoblabes gnidiella larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
pectinophora gossypiella:"pectinophora gossypiella" agricultural pest larvae nymphs adults:Are pectinophora gossypiella larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
aphis gossypii:"aphis gossypii" agricultural pest larvae nymphs adults:Are aphis gossypii larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
schizaphis graminun:"schizaphis graminun" agricultural pest larvae nymphs adults:Are schizaphis graminun larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
hypothenemus hampei:"hypothenemus hampei" agricultural pest larvae nymphs adults:Are hypothenemus hampei larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
lygus hesperus:"lygus hesperus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are lygus hesperus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
acrosternum hilare:"acrosternum hilare" agricultural pest larvae nymphs adults:Are acrosternum hilare larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
bagrada hilaris:"bagrada hilaris" agricultural pest larvae nymphs adults:Are bagrada hilaris larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
liriomyza huidobrensis:"liriomyza huidobrensis" agricultural pest larvae nymphs adults:Are liriomyza huidobrensis larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
thrips imaginis:"thrips imaginis" agricultural pest larvae nymphs adults:Are thrips imaginis larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
earias insulana:"earias insulana" agricultural pest larvae nymphs adults:Are earias insulana larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
rhabdopterus jansoni:"rhabdopterus jansoni" agricultural pest larvae nymphs adults:Are rhabdopterus jansoni larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
popillia japonica:"popillia japonica" agricultural pest larvae nymphs adults:Are popillia japonica larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
acyrthosiphon kondoi:"acyrthosiphon kondoi" agricultural pest larvae nymphs adults:Are acyrthosiphon kondoi larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
hyperomyzus lactucae:"hyperomyzus lactucae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are hyperomyzus lactucae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
thaumatotibia leucotreta:"thaumatotibia leucotreta" agricultural pest larvae nymphs adults:Are thaumatotibia leucotreta larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
campylomma liebknechti:"campylomma liebknechti" agricultural pest larvae nymphs adults:Are campylomma liebknechti larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
lygus lineolaris:"lygus lineolaris" agricultural pest larvae nymphs adults:Are lygus lineolaris larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
adelphocoris lineolatus:"adelphocoris lineolatus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are adelphocoris lineolatus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
spodoptera littoralis:"spodoptera littoralis" agricultural pest larvae nymphs adults:Are spodoptera littoralis larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
deudorix livia:"deudorix livia" agricultural pest larvae nymphs adults:Are deudorix livia larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
oxycarenus luctuosus:"oxycarenus luctuosus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are oxycarenus luctuosus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
mythimna loreyi:"mythimna loreyi" agricultural pest larvae nymphs adults:Are mythimna loreyi larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
rhopalosiphum maidis:"rhopalosiphum maidis" agricultural pest larvae nymphs adults:Are rhopalosiphum maidis larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
sipha maydis:"sipha maydis" agricultural pest larvae nymphs adults:Are sipha maydis larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
oulema melanopus:"oulema melanopus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are oulema melanopus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
leucoptera meyricki:"leucoptera meyricki" agricultural pest larvae nymphs adults:Are leucoptera meyricki larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
parabemisia myricae:"parabemisia myricae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are parabemisia myricae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
trichoplusia ni:"trichoplusia ni" agricultural pest larvae nymphs adults:Are trichoplusia ni larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
ostrinia nubilalis:"ostrinia nubilalis" agricultural pest larvae nymphs adults:Are ostrinia nubilalis larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
frankliniella occidentalis:"frankliniella occidentalis" agricultural pest larvae nymphs adults:Are frankliniella occidentalis larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
aceria oleae:"aceria oleae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are aceria oleae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
bactrocera oleae:"bactrocera oleae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are bactrocera oleae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
prays oleae:"prays oleae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are prays oleae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
euphyllura olivina:"euphyllura olivina" agricultural pest larvae nymphs adults:Are euphyllura olivina larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
creontiades pacificus:"creontiades pacificus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are creontiades pacificus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
rhopalosiphum padi:"rhopalosiphum padi" agricultural pest larvae nymphs adults:Are rhopalosiphum padi larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
javasella pellucida:"javasella pellucida" agricultural pest larvae nymphs adults:Are javasella pellucida larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
myzus persicae:"myzus persicae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are myzus persicae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
acyrthosiphon pisum:"acyrthosiphon pisum" agricultural pest larvae nymphs adults:Are acyrthosiphon pisum larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
hypera postica:"hypera postica" agricultural pest larvae nymphs adults:Are hypera postica larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
delia radicum:"delia radicum" agricultural pest larvae nymphs adults:Are delia radicum larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
nasonovia ribisnigri:"nasonovia ribisnigri" agricultural pest larvae nymphs adults:Are nasonovia ribisnigri larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
stenotus rubrovittatus:"stenotus rubrovittatus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are stenotus rubrovittatus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
rhopalosiphum rufiabdominale:"rhopalosiphum rufiabdominale" agricultural pest larvae nymphs adults:Are rhopalosiphum rufiabdominale larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
solenopsis saevissima:"solenopsis saevissima" agricultural pest larvae nymphs adults:Are solenopsis saevissima larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
liriomyza sativae:"liriomyza sativae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are liriomyza sativae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
frankliniella schultzei:"frankliniella schultzei" agricultural pest larvae nymphs adults:Are frankliniella schultzei larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
anthonomus signatus:"anthonomus signatus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are anthonomus signatus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
ophiomyia simplex:"ophiomyia simplex" agricultural pest larvae nymphs adults:Are ophiomyia simplex larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
tecia solanivora:"tecia solanivora" agricultural pest larvae nymphs adults:Are tecia solanivora larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
helopeltis sulawesi:"helopeltis sulawesi" agricultural pest larvae nymphs adults:Are helopeltis sulawesi larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
premnotrypes suturicallus:"premnotrypes suturicallus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are premnotrypes suturicallus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
bemisia tabaci:"bemisia tabaci" agricultural pest larvae nymphs adults:Are bemisia tabaci larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
thrips tabaci:"thrips tabaci" agricultural pest larvae nymphs adults:Are thrips tabaci larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
aphodius tasmaniae:"aphodius tasmaniae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are aphodius tasmaniae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
amrasca terraereginae:"amrasca terraereginae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are amrasca terraereginae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
therioaphis trifolii:"therioaphis trifolii" agricultural pest larvae nymphs adults:Are therioaphis trifolii larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
cerotoma trifurcata:"cerotoma trifurcata" agricultural pest larvae nymphs adults:Are cerotoma trifurcata larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
copitarsia turbata:"copitarsia turbata" agricultural pest larvae nymphs adults:Are copitarsia turbata larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
diabrotica undecimpunctata:"diabrotica undecimpunctata" agricultural pest larvae nymphs adults:Are diabrotica undecimpunctata larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
monosteria unicostata:"monosteria unicostata" agricultural pest larvae nymphs adults:Are monosteria unicostata larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
aliticini:"aliticini" agricultural pest larvae nymphs adults:Are aliticini larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
aphididae:"aphididae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are aphididae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
aphidoidea:"aphidoidea" agricultural pest larvae nymphs adults:Are aphidoidea larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
austroasca:"austroasca" agricultural pest larvae nymphs adults:Are austroasca larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
chaetocnema:"chaetocnema" agricultural pest larvae nymphs adults:Are chaetocnema larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
curculionidae:"curculionidae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are curculionidae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
diabrotica:"diabrotica" agricultural pest larvae nymphs adults:Are diabrotica larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
frankliniella:"frankliniella" agricultural pest larvae nymphs adults:Are frankliniella larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
lepidoptera:"lepidoptera" agricultural pest larvae nymphs adults:Are lepidoptera larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
liriomyza:"liriomyza" agricultural pest larvae nymphs adults:Are liriomyza larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
lygus:"lygus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are lygus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
melanoplinae:"melanoplinae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are melanoplinae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
myodocha:"myodocha" agricultural pest larvae nymphs adults:Are myodocha larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
oecanthinae:"oecanthinae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are oecanthinae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
oedipodinae:"oedipodinae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are oedipodinae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
oulema:"oulema" agricultural pest larvae nymphs adults:Are oulema larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
piezodorus:"piezodorus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are piezodorus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
pterohelaeus:"pterohelaeus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are pterohelaeus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
rhizoglyphus:"rhizoglyphus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are rhizoglyphus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
rivellia:"rivellia" agricultural pest larvae nymphs adults:Are rivellia larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
tetranychus urticae:"tetranychus urticae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are tetranychus urticae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
trialeurodes vaporariorum:"trialeurodes vaporariorum" agricultural pest larvae nymphs adults:Are trialeurodes vaporariorum larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
nysius vinitor:"nysius vinitor" agricultural pest larvae nymphs adults:Are nysius vinitor larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
diabrotica virgifera:"diabrotica virgifera" agricultural pest larvae nymphs adults:Are diabrotica virgifera larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
austroasca viridigrisea:"austroasca viridigrisea" agricultural pest larvae nymphs adults:Are austroasca viridigrisea larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
coccus viridis:"coccus viridis" agricultural pest larvae nymphs adults:Are coccus viridis larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
nezara viridula:"nezara viridula" agricultural pest larvae nymphs adults:Are nezara viridula larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
calepitrimerus vitis:"calepitrimerus vitis" agricultural pest larvae nymphs adults:Are calepitrimerus vitis larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
acalymma vittatum:"acalymma vittatum" agricultural pest larvae nymphs adults:Are acalymma vittatum larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
plutella xylostella:"plutella xylostella" agricultural pest larvae nymphs adults:Are plutella xylostella larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
helicoverpa zea:"helicoverpa zea" agricultural pest larvae nymphs adults:Are helicoverpa zea larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
auchenorrhyncha:"auchenorrhyncha" agricultural pest larvae nymphs adults:Are auchenorrhyncha larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
carpophilus:"carpophilus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are carpophilus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
cicadellidae:"cicadellidae" agricultural pest larvae nymphs adults:Are cicadellidae larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
deraeocoris:"deraeocoris" agricultural pest larvae nymphs adults:Are deraeocoris larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
euschistus:"euschistus" agricultural pest larvae nymphs adults:Are euschistus larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
helicoverpa:"helicoverpa" agricultural pest larvae nymphs adults:Are helicoverpa larvae, nymphs, or adults when they are agricultural pests?
praon abjectum:"praon abjectum" invasive exotic:Are praon abjectum invasive (otherwise known as exotic)?
melittobia acasta:"melittobia acasta" invasive exotic:Are melittobia acasta invasive (otherwise known as exotic)?
omalus aenus:"omalus aenus" invasive exotic:Are omalus aenus invasive (otherwise known as exotic)?
rogadinae aleoides:"rogadinae aleoides" invasive exotic:Are rogadinae aleoides invasive (otherwise known as exotic)?
chrysis angustula:"chrysis angustula" invasive exotic:Are chrysis angustula invasive (otherwise known as exotic)?
ancistrocerus antilope:"ancistrocerus antilope" invasive exotic:Are ancistrocerus antilope invasive (otherwise known as exotic)?
helicoverpa armigera:"helicoverpa armigera" invasive exotic:Are helicoverpa armigera invasive (otherwise known as exotic)?
monodontomerus auratus:"monodontomerus auratus" invasive exotic:Are monodontomerus auratus invasive (otherwise known as exotic)?
omalus auratus:"omalus auratus" invasive exotic:Are omalus auratus invasive (otherwise known as exotic)?
aphidius avenae:"aphidius avenae" invasive exotic:Are aphidius avenae invasive (otherwise known as exotic)?
sitobion avenae:"sitobion avenae" invasive exotic:Are sitobion avenae invasive (otherwise known as exotic)?
vorya ayerzai:"vorya ayerzai" invasive exotic:Are vorya ayerzai invasive (otherwise known as exotic)?
pemphredon baltica:"pemphredon baltica" invasive exotic:Are pemphredon baltica invasive (otherwise known as exotic)?
symmorphus bifasciatus:"symmorphus bifasciatus" invasive exotic:Are symmorphus bifasciatus invasive (otherwise known as exotic)?
mamestra brassicae:"mamestra brassicae" invasive exotic:Are mamestra brassicae invasive (otherwise known as exotic)?
auplopus carbonarius:"auplopus carbonarius" invasive exotic:Are auplopus carbonarius invasive (otherwise known as exotic)?
dendrocerus carpenteri:"dendrocerus carpenteri" invasive exotic:Are dendrocerus carpenteri invasive (otherwise known as exotic)?
myzus cerasi:"myzus cerasi" invasive exotic:Are myzus cerasi invasive (otherwise known as exotic)?
leaf chewing:"leaf chewing" invasive exotic:Are leaf chewing invasive (otherwise known as exotic)?
ancistrocerus claripennis:"ancistrocerus claripennis" invasive exotic:Are ancistrocerus claripennis invasive (otherwise known as exotic)?
trypoxylon clavicerum:"trypoxylon clavicerum" invasive exotic:Are trypoxylon clavicerum invasive (otherwise known as exotic)?
sapyga clavicornis:"sapyga clavicornis" invasive exotic:Are sapyga clavicornis invasive (otherwise known as exotic)?
liriomyza commelinae:"liriomyza commelinae" invasive exotic:Are liriomyza commelinae invasive (otherwise known as exotic)?
psenulus concolor:"psenulus concolor" invasive exotic:Are psenulus concolor invasive (otherwise known as exotic)?
passaloecus corniger:"passaloecus corniger" invasive exotic:Are passaloecus corniger invasive (otherwise known as exotic)?
conopomorpha cramarella:"conopomorpha cramarella" invasive exotic:Are conopomorpha cramarella invasive (otherwise known as exotic)?
chrysis cyanea:"chrysis cyanea" invasive exotic:Are chrysis cyanea invasive (otherwise known as exotic)?
symmorphus debilitatus:"symmorphus debilitatus" invasive exotic:Are symmorphus debilitatus invasive (otherwise known as exotic)?
leptinotarsa decemlineata:"leptinotarsa decemlineata" invasive exotic:Are leptinotarsa decemlineata invasive (otherwise known as exotic)?
eriborus epiphyas:"eriborus epiphyas" invasive exotic:Are eriborus epiphyas invasive (otherwise known as exotic)?
passaloecus eremita:"passaloecus eremita" invasive exotic:Are passaloecus eremita invasive (otherwise known as exotic)?
aphidius ervi:"aphidius ervi" invasive exotic:Are aphidius ervi invasive (otherwise known as exotic)?
trypoxylon figulus:"trypoxylon figulus" invasive exotic:Are trypoxylon figulus invasive (otherwise known as exotic)?
chrysocharis flacilla:"chrysocharis flacilla" invasive exotic:Are chrysocharis flacilla invasive (otherwise known as exotic)?
spodoptera frugiperda:"spodoptera frugiperda" invasive exotic:Are spodoptera frugiperda invasive (otherwise known as exotic)?
ancistrocerus gazella:"ancistrocerus gazella" invasive exotic:Are ancistrocerus gazella invasive (otherwise known as exotic)?
aphis glycines:"aphis glycines" invasive exotic:Are aphis glycines invasive (otherwise known as exotic)?
chaenotetrastichus grangeri:"chaenotetrastichus grangeri" invasive exotic:Are chaenotetrastichus grangeri invasive (otherwise known as exotic)?
halticoptera helioponi:"halticoptera helioponi" invasive exotic:Are halticoptera helioponi invasive (otherwise known as exotic)?
pteromalinae heteroschema:"pteromalinae heteroschema" invasive exotic:Are pteromalinae heteroschema invasive (otherwise known as exotic)?
chrysis ignita:"chrysis ignita" invasive exotic:Are chrysis ignita invasive (otherwise known as exotic)?
cacoxenus indagator:"cacoxenus indagator" invasive exotic:Are cacoxenus indagator invasive (otherwise known as exotic)?
chrysis indigotea:"chrysis indigotea" invasive exotic:Are chrysis indigotea invasive (otherwise known as exotic)?
pemphredon inornata:"pemphredon inornata" invasive exotic:Are pemphredon inornata invasive (otherwise known as exotic)?
passaloecus insignis:"passaloecus insignis" invasive exotic:Are passaloecus insignis invasive (otherwise known as exotic)?
lygus lineolaris:"lygus lineolaris" invasive exotic:Are lygus lineolaris invasive (otherwise known as exotic)?
pemphredon lugubris:"pemphredon lugubris" invasive exotic:Are pemphredon lugubris invasive (otherwise known as exotic)?
trypoxylon minus:"trypoxylon minus" invasive exotic:Are trypoxylon minus invasive (otherwise known as exotic)?
ancistrocerus nigricornis:"ancistrocerus nigricornis" invasive exotic:Are ancistrocerus nigricornis invasive (otherwise known as exotic)?
parlatoria oleae:"parlatoria oleae" invasive exotic:Are parlatoria oleae invasive (otherwise known as exotic)?
oligosita pallida:"oligosita pallida" invasive exotic:Are oligosita pallida invasive (otherwise known as exotic)?
psenulus pallipes:"psenulus pallipes" invasive exotic:Are psenulus pallipes invasive (otherwise known as exotic)?
ancistrocerus parietum:"ancistrocerus parietum" invasive exotic:Are ancistrocerus parietum invasive (otherwise known as exotic)?
diglyphus pedicellus:"diglyphus pedicellus" invasive exotic:Are diglyphus pedicellus invasive (otherwise known as exotic)?
all pests:"all pests" invasive exotic:Are all pests invasive (otherwise known as exotic)?
acyrthosiphon pisum:"acyrthosiphon pisum" invasive exotic:Are acyrthosiphon pisum invasive (otherwise known as exotic)?
ephedrus plagiator:"ephedrus plagiator" invasive exotic:Are ephedrus plagiator invasive (otherwise known as exotic)?
hypera postica:"hypera postica" invasive exotic:Are hypera postica invasive (otherwise known as exotic)?
omalus pusillus:"omalus pusillus" invasive exotic:Are omalus pusillus invasive (otherwise known as exotic)?
diaeretiella rapae:"diaeretiella rapae" invasive exotic:Are diaeretiella rapae invasive (otherwise known as exotic)?
aphidius rhopalosiphi:"aphidius rhopalosiphi" invasive exotic:Are aphidius rhopalosiphi invasive (otherwise known as exotic)?
pemphredon rugifera:"pemphredon rugifera" invasive exotic:Are pemphredon rugifera invasive (otherwise known as exotic)?
chaenotetrastichus semiflavus:"chaenotetrastichus semiflavus" invasive exotic:Are chaenotetrastichus semiflavus invasive (otherwise known as exotic)?
stigmus solskyi:"stigmus solskyi" invasive exotic:Are stigmus solskyi invasive (otherwise known as exotic)?
dipogon subintermedius:"dipogon subintermedius" invasive exotic:Are dipogon subintermedius invasive (otherwise known as exotic)?
helopeltis sulawesi:"helopeltis sulawesi" invasive exotic:Are helopeltis sulawesi invasive (otherwise known as exotic)?
asaphes suspensus:"asaphes suspensus" invasive exotic:Are asaphes suspensus invasive (otherwise known as exotic)?
dolichogenidea tasmanica:"dolichogenidea tasmanica" invasive exotic:Are dolichogenidea tasmanica invasive (otherwise known as exotic)?
ancistrocerus trifasciatus:"ancistrocerus trifasciatus" invasive exotic:Are ancistrocerus trifasciatus invasive (otherwise known as exotic)?
therioaphis trifolii:"therioaphis trifolii" invasive exotic:Are therioaphis trifolii invasive (otherwise known as exotic)?
megatoma undata:"megatoma undata" invasive exotic:Are megatoma undata invasive (otherwise known as exotic)?
aphidius uzbekistanicus:"aphidius uzbekistanicus" invasive exotic:Are aphidius uzbekistanicus invasive (otherwise known as exotic)?
aphelinus varipes:"aphelinus varipes" invasive exotic:Are aphelinus varipes invasive (otherwise known as exotic)?
alloxysta victrix:"alloxysta victrix" invasive exotic:Are alloxysta victrix invasive (otherwise known as exotic)?
omalus violaceus:"omalus violaceus" invasive exotic:Are omalus violaceus invasive (otherwise known as exotic)?
praon volucre:"praon volucre" invasive exotic:Are praon volucre invasive (otherwise known as exotic)?
chrysocharis vonones:"chrysocharis vonones" invasive exotic:Are chrysocharis vonones invasive (otherwise known as exotic)?
allodynerus rossii:"allodynerus rossii" invasive exotic:Are allodynerus rossii invasive (otherwise known as exotic)?
diglyphus websteri:"diglyphus websteri" invasive exotic:Are diglyphus websteri invasive (otherwise known as exotic)?
proacrias xenodice:"proacrias xenodice" invasive exotic:Are proacrias xenodice invasive (otherwise known as exotic)?
helicoverpa zea:"helicoverpa zea" invasive exotic:Are helicoverpa zea invasive (otherwise known as exotic)?
discoelius zonalis:"discoelius zonalis" invasive exotic:Are discoelius zonalis invasive (otherwise known as exotic)?
anarchis:"anarchis" invasive exotic:Are anarchis invasive (otherwise known as exotic)?
ancistrocerus:"ancistrocerus" invasive exotic:Are ancistrocerus invasive (otherwise known as exotic)?
blacus:"blacus" invasive exotic:Are blacus invasive (otherwise known as exotic)?
bracon:"bracon" invasive exotic:Are bracon invasive (otherwise known as exotic)?
cynipoidea:"cynipoidea" invasive exotic:Are cynipoidea invasive (otherwise known as exotic)?
dacnusini:"dacnusini" invasive exotic:Are dacnusini invasive (otherwise known as exotic)?
dibrachys:"dibrachys" invasive exotic:Are dibrachys invasive (otherwise known as exotic)?
dinocampus:"dinocampus" invasive exotic:Are dinocampus invasive (otherwise known as exotic)?
encyrtidae:"encyrtidae" invasive exotic:Are encyrtidae invasive (otherwise known as exotic)?
gasteruption:"gasteruption" invasive exotic:Are gasteruption invasive (otherwise known as exotic)?
goniozus:"goniozus" invasive exotic:Are goniozus invasive (otherwise known as exotic)?
hymenoptera:"hymenoptera" invasive exotic:Are hymenoptera invasive (otherwise known as exotic)?
ichneumonidae:"ichneumonidae" invasive exotic:Are ichneumonidae invasive (otherwise known as exotic)?
lytopylus:"lytopylus" invasive exotic:Are lytopylus invasive (otherwise known as exotic)?
macrocentrus:"macrocentrus" invasive exotic:Are macrocentrus invasive (otherwise known as exotic)?
meteorus:"meteorus" invasive exotic:Are meteorus invasive (otherwise known as exotic)?
microctonus:"microctonus" invasive exotic:Are microctonus invasive (otherwise known as exotic)?
monodontomerus:"monodontomerus" invasive exotic:Are monodontomerus invasive (otherwise known as exotic)?
passaloecus:"passaloecus" invasive exotic:Are passaloecus invasive (otherwise known as exotic)?
pemphredon:"pemphredon" invasive exotic:Are pemphredon invasive (otherwise known as exotic)?
psenulus:"psenulus" invasive exotic:Are psenulus invasive (otherwise known as exotic)?
symmorphus:"symmorphus" invasive exotic:Are symmorphus invasive (otherwise known as exotic)?
tachinidae:"tachinidae" invasive exotic:Are tachinidae invasive (otherwise known as exotic)?
trichogramma:"trichogramma" invasive exotic:Are trichogramma invasive (otherwise known as exotic)?
trimorous:"trimorous" invasive exotic:Are trimorous invasive (otherwise known as exotic)?
trypoxylon:"trypoxylon" invasive exotic:Are trypoxylon invasive (otherwise known as exotic)?
estigmene acrea:"estigmene acrea" invasive exotic:Are estigmene acrea invasive (otherwise known as exotic)?
meligethes aeneus:"meligethes aeneus" invasive exotic:Are meligethes aeneus invasive (otherwise known as exotic)?
eupoecilia ambiguella:"eupoecilia ambiguella" invasive exotic:Are eupoecilia ambiguella invasive (otherwise known as exotic)?
uroleucon ambrosiae:"uroleucon ambrosiae" invasive exotic:Are uroleucon ambrosiae invasive (otherwise known as exotic)?
eurytoma amygdali:"eurytoma amygdali" invasive exotic:Are eurytoma amygdali invasive (otherwise known as exotic)?
orosius argentatus:"orosius argentatus" invasive exotic:Are orosius argentatus invasive (otherwise known as exotic)?
helicoverpa armigera:"helicoverpa armigera" invasive exotic:Are helicoverpa armigera invasive (otherwise known as exotic)?
aonidiella aurantii:"aonidiella aurantii" invasive exotic:Are aonidiella aurantii invasive (otherwise known as exotic)?
toxoptera aurantii:"toxoptera aurantii" invasive exotic:Are toxoptera aurantii invasive (otherwise known as exotic)?
forficula auricularia:"forficula auricularia" invasive exotic:Are forficula auricularia invasive (otherwise known as exotic)?
sitobion avenae:"sitobion avenae" invasive exotic:Are sitobion avenae invasive (otherwise known as exotic)?
eutetranychus banksi:"eutetranychus banksi" invasive exotic:Are eutetranychus banksi invasive (otherwise known as exotic)?
diabrotica barberi:"diabrotica barberi" invasive exotic:Are diabrotica barberi invasive (otherwise known as exotic)?
flea beetles:"flea beetles" invasive exotic:Are flea beetles invasive (otherwise known as exotic)?
lobesia botrana:"lobesia botrana" invasive exotic:Are lobesia botrana invasive (otherwise known as exotic)?
halticus bractatus:"halticus bractatus" invasive exotic:Are halticus bractatus invasive (otherwise known as exotic)?
brevicoryne brassicae:"brevicoryne brassicae" invasive exotic:Are brevicoryne brassicae invasive (otherwise known as exotic)?
pieris brassicae:"pieris brassicae" invasive exotic:Are pieris brassicae invasive (otherwise known as exotic)?
trigonotylus caelestialium:"trigonotylus caelestialium" invasive exotic:Are trigonotylus caelestialium invasive (otherwise known as exotic)?
ceratitis capitata:"ceratitis capitata" invasive exotic:Are ceratitis capitata invasive (otherwise known as exotic)?
myzus cerasi:"myzus cerasi" invasive exotic:Are myzus cerasi invasive (otherwise known as exotic)?
rhagoletis cerasi:"rhagoletis cerasi" invasive exotic:Are rhagoletis cerasi invasive (otherwise known as exotic)?
cephus cinctus:"cephus cinctus" invasive exotic:Are cephus cinctus invasive (otherwise known as exotic)?
phyllocnistic citrella:"phyllocnistic citrella" invasive exotic:Are phyllocnistic citrella invasive (otherwise known as exotic)?
panonychus citri:"panonychus citri" invasive exotic:Are panonychus citri invasive (otherwise known as exotic)?
planococcus citri:"planococcus citri" invasive exotic:Are planococcus citri invasive (otherwise known as exotic)?
leucoptera coffeella:"leucoptera coffeella" invasive exotic:Are leucoptera coffeella invasive (otherwise known as exotic)?
copitarsia consueta:"copitarsia consueta" invasive exotic:Are copitarsia consueta invasive (otherwise known as exotic)?
aphis craccivora:"aphis craccivora" invasive exotic:Are aphis craccivora invasive (otherwise known as exotic)?
metopholophium dihrodum:"metopholophium dihrodum" invasive exotic:Are metopholophium dihrodum invasive (otherwise known as exotic)?
creonitades dilutus:"creonitades dilutus" invasive exotic:Are creonitades dilutus invasive (otherwise known as exotic)?
creontiades dilutus:"creontiades dilutus" invasive exotic:Are creontiades dilutus invasive (otherwise known as exotic)?
metopolophium dirhodum:"metopolophium dirhodum" invasive exotic:Are metopolophium dirhodum invasive (otherwise known as exotic)?
capitophorus elaeagni:"capitophorus elaeagni" invasive exotic:Are capitophorus elaeagni invasive (otherwise known as exotic)?
eucarazzia elegans:"eucarazzia elegans" invasive exotic:Are eucarazzia elegans invasive (otherwise known as exotic)?
petrusa epilepsis:"petrusa epilepsis" invasive exotic:Are petrusa epilepsis invasive (otherwise known as exotic)?
lipaphis erysimi:"lipaphis erysimi" invasive exotic:Are lipaphis erysimi invasive (otherwise known as exotic)?
macrosiphum euphorbiae:"macrosiphum euphorbiae" invasive exotic:Are macrosiphum euphorbiae invasive (otherwise known as exotic)?
spodoptera exigua:"spodoptera exigua" invasive exotic:Are spodoptera exigua invasive (otherwise known as exotic)?
aphis fabae:"aphis fabae" invasive exotic:Are aphis fabae invasive (otherwise known as exotic)?
empoasca fabae:"empoasca fabae" invasive exotic:Are empoasca fabae invasive (otherwise known as exotic)?
calamobius filum:"calamobius filum" invasive exotic:Are calamobius filum invasive (otherwise known as exotic)?
scaptomyza flava:"scaptomyza flava" invasive exotic:Are scaptomyza flava invasive (otherwise known as exotic)?
hyadaphis foeniculi:"hyadaphis foeniculi" invasive exotic:Are hyadaphis foeniculi invasive (otherwise known as exotic)?
paria fragariae:"paria fragariae" invasive exotic:Are paria fragariae invasive (otherwise known as exotic)?
systena frontalis:"systena frontalis" invasive exotic:Are systena frontalis invasive (otherwise known as exotic)?
busseola fusca:"busseola fusca" invasive exotic:Are busseola fusca invasive (otherwise known as exotic)?
stelidota geminata:"stelidota geminata" invasive exotic:Are stelidota geminata invasive (otherwise known as exotic)?
habrochila ghesquierei:"habrochila ghesquierei" invasive exotic:Are habrochila ghesquierei invasive (otherwise known as exotic)?
aphis glycines:"aphis glycines" invasive exotic:Are aphis glycines invasive (otherwise known as exotic)?
cryptoblabes gnidiella:"cryptoblabes gnidiella" invasive exotic:Are cryptoblabes gnidiella invasive (otherwise known as exotic)?
pectinophora gossypiella:"pectinophora gossypiella" invasive exotic:Are pectinophora gossypiella invasive (otherwise known as exotic)?
aphis gossypii:"aphis gossypii" invasive exotic:Are aphis gossypii invasive (otherwise known as exotic)?
schizaphis graminun:"schizaphis graminun" invasive exotic:Are schizaphis graminun invasive (otherwise known as exotic)?
hypothenemus hampei:"hypothenemus hampei" invasive exotic:Are hypothenemus hampei invasive (otherwise known as exotic)?
lygus hesperus:"lygus hesperus" invasive exotic:Are lygus hesperus invasive (otherwise known as exotic)?
acrosternum hilare:"acrosternum hilare" invasive exotic:Are acrosternum hilare invasive (otherwise known as exotic)?
bagrada hilaris:"bagrada hilaris" invasive exotic:Are bagrada hilaris invasive (otherwise known as exotic)?
liriomyza huidobrensis:"liriomyza huidobrensis" invasive exotic:Are liriomyza huidobrensis invasive (otherwise known as exotic)?
thrips imaginis:"thrips imaginis" invasive exotic:Are thrips imaginis invasive (otherwise known as exotic)?
earias insulana:"earias insulana" invasive exotic:Are earias insulana invasive (otherwise known as exotic)?
rhabdopterus jansoni:"rhabdopterus jansoni" invasive exotic:Are rhabdopterus jansoni invasive (otherwise known as exotic)?
popillia japonica:"popillia japonica" invasive exotic:Are popillia japonica invasive (otherwise known as exotic)?
acyrthosiphon kondoi:"acyrthosiphon kondoi" invasive exotic:Are acyrthosiphon kondoi invasive (otherwise known as exotic)?
hyperomyzus lactucae:"hyperomyzus lactucae" invasive exotic:Are hyperomyzus lactucae invasive (otherwise known as exotic)?
thaumatotibia leucotreta:"thaumatotibia leucotreta" invasive exotic:Are thaumatotibia leucotreta invasive (otherwise known as exotic)?
campylomma liebknechti:"campylomma liebknechti" invasive exotic:Are campylomma liebknechti invasive (otherwise known as exotic)?
lygus lineolaris:"lygus lineolaris" invasive exotic:Are lygus lineolaris invasive (otherwise known as exotic)?
adelphocoris lineolatus:"adelphocoris lineolatus" invasive exotic:Are adelphocoris lineolatus invasive (otherwise known as exotic)?
spodoptera littoralis:"spodoptera littoralis" invasive exotic:Are spodoptera littoralis invasive (otherwise known as exotic)?
deudorix livia:"deudorix livia" invasive exotic:Are deudorix livia invasive (otherwise known as exotic)?
oxycarenus luctuosus:"oxycarenus luctuosus" invasive exotic:Are oxycarenus luctuosus invasive (otherwise known as exotic)?
mythimna loreyi:"mythimna loreyi" invasive exotic:Are mythimna loreyi invasive (otherwise known as exotic)?
rhopalosiphum maidis:"rhopalosiphum maidis" invasive exotic:Are rhopalosiphum maidis invasive (otherwise known as exotic)?
sipha maydis:"sipha maydis" invasive exotic:Are sipha maydis invasive (otherwise known as exotic)?
oulema melanopus:"oulema melanopus" invasive exotic:Are oulema melanopus invasive (otherwise known as exotic)?
leucoptera meyricki:"leucoptera meyricki" invasive exotic:Are leucoptera meyricki invasive (otherwise known as exotic)?
parabemisia myricae:"parabemisia myricae" invasive exotic:Are parabemisia myricae invasive (otherwise known as exotic)?
trichoplusia ni:"trichoplusia ni" invasive exotic:Are trichoplusia ni invasive (otherwise known as exotic)?
ostrinia nubilalis:"ostrinia nubilalis" invasive exotic:Are ostrinia nubilalis invasive (otherwise known as exotic)?
frankliniella occidentalis:"frankliniella occidentalis" invasive exotic:Are frankliniella occidentalis invasive (otherwise known as exotic)?
aceria oleae:"aceria oleae" invasive exotic:Are aceria oleae invasive (otherwise known as exotic)?
bactrocera oleae:"bactrocera oleae" invasive exotic:Are bactrocera oleae invasive (otherwise known as exotic)?
prays oleae:"prays oleae" invasive exotic:Are prays oleae invasive (otherwise known as exotic)?
euphyllura olivina:"euphyllura olivina" invasive exotic:Are euphyllura olivina invasive (otherwise known as exotic)?
creontiades pacificus:"creontiades pacificus" invasive exotic:Are creontiades pacificus invasive (otherwise known as exotic)?
rhopalosiphum padi:"rhopalosiphum padi" invasive exotic:Are rhopalosiphum padi invasive (otherwise known as exotic)?
javasella pellucida:"javasella pellucida" invasive exotic:Are javasella pellucida invasive (otherwise known as exotic)?
myzus persicae:"myzus persicae" invasive exotic:Are myzus persicae invasive (otherwise known as exotic)?
acyrthosiphon pisum:"acyrthosiphon pisum" invasive exotic:Are acyrthosiphon pisum invasive (otherwise known as exotic)?
hypera postica:"hypera postica" invasive exotic:Are hypera postica invasive (otherwise known as exotic)?
delia radicum:"delia radicum" invasive exotic:Are delia radicum invasive (otherwise known as exotic)?
nasonovia ribisnigri:"nasonovia ribisnigri" invasive exotic:Are nasonovia ribisnigri invasive (otherwise known as exotic)?
stenotus rubrovittatus:"stenotus rubrovittatus" invasive exotic:Are stenotus rubrovittatus invasive (otherwise known as exotic)?
rhopalosiphum rufiabdominale:"rhopalosiphum rufiabdominale" invasive exotic:Are rhopalosiphum rufiabdominale invasive (otherwise known as exotic)?
solenopsis saevissima:"solenopsis saevissima" invasive exotic:Are solenopsis saevissima invasive (otherwise known as exotic)?
liriomyza sativae:"liriomyza sativae" invasive exotic:Are liriomyza sativae invasive (otherwise known as exotic)?
frankliniella schultzei:"frankliniella schultzei" invasive exotic:Are frankliniella schultzei invasive (otherwise known as exotic)?
anthonomus signatus:"anthonomus signatus" invasive exotic:Are anthonomus signatus invasive (otherwise known as exotic)?
ophiomyia simplex:"ophiomyia simplex" invasive exotic:Are ophiomyia simplex invasive (otherwise known as exotic)?
tecia solanivora:"tecia solanivora" invasive exotic:Are tecia solanivora invasive (otherwise known as exotic)?
helopeltis sulawesi:"helopeltis sulawesi" invasive exotic:Are helopeltis sulawesi invasive (otherwise known as exotic)?
premnotrypes suturicallus:"premnotrypes suturicallus" invasive exotic:Are premnotrypes suturicallus invasive (otherwise known as exotic)?
bemisia tabaci:"bemisia tabaci" invasive exotic:Are bemisia tabaci invasive (otherwise known as exotic)?
thrips tabaci:"thrips tabaci" invasive exotic:Are thrips tabaci invasive (otherwise known as exotic)?
aphodius tasmaniae:"aphodius tasmaniae" invasive exotic:Are aphodius tasmaniae invasive (otherwise known as exotic)?
amrasca terraereginae:"amrasca terraereginae" invasive exotic:Are amrasca terraereginae invasive (otherwise known as exotic)?
therioaphis trifolii:"therioaphis trifolii" invasive exotic:Are therioaphis trifolii invasive (otherwise known as exotic)?
cerotoma trifurcata:"cerotoma trifurcata" invasive exotic:Are cerotoma trifurcata invasive (otherwise known as exotic)?
copitarsia turbata:"copitarsia turbata" invasive exotic:Are copitarsia turbata invasive (otherwise known as exotic)?
diabrotica undecimpunctata:"diabrotica undecimpunctata" invasive exotic:Are diabrotica undecimpunctata invasive (otherwise known as exotic)?
monosteria unicostata:"monosteria unicostata" invasive exotic:Are monosteria unicostata invasive (otherwise known as exotic)?
aliticini:"aliticini" invasive exotic:Are aliticini invasive (otherwise known as exotic)?
aphididae:"aphididae" invasive exotic:Are aphididae invasive (otherwise known as exotic)?
aphidoidea:"aphidoidea" invasive exotic:Are aphidoidea invasive (otherwise known as exotic)?
austroasca:"austroasca" invasive exotic:Are austroasca invasive (otherwise known as exotic)?
chaetocnema:"chaetocnema" invasive exotic:Are chaetocnema invasive (otherwise known as exotic)?
curculionidae:"curculionidae" invasive exotic:Are curculionidae invasive (otherwise known as exotic)?
diabrotica:"diabrotica" invasive exotic:Are diabrotica invasive (otherwise known as exotic)?
frankliniella:"frankliniella" invasive exotic:Are frankliniella invasive (otherwise known as exotic)?
lepidoptera:"lepidoptera" invasive exotic:Are lepidoptera invasive (otherwise known as exotic)?
liriomyza:"liriomyza" invasive exotic:Are liriomyza invasive (otherwise known as exotic)?
lygus:"lygus" invasive exotic:Are lygus invasive (otherwise known as exotic)?
melanoplinae:"melanoplinae" invasive exotic:Are melanoplinae invasive (otherwise known as exotic)?
myodocha:"myodocha" invasive exotic:Are myodocha invasive (otherwise known as exotic)?
oecanthinae:"oecanthinae" invasive exotic:Are oecanthinae invasive (otherwise known as exotic)?
oedipodinae:"oedipodinae" invasive exotic:Are oedipodinae invasive (otherwise known as exotic)?
oulema:"oulema" invasive exotic:Are oulema invasive (otherwise known as exotic)?
piezodorus:"piezodorus" invasive exotic:Are piezodorus invasive (otherwise known as exotic)?
pterohelaeus:"pterohelaeus" invasive exotic:Are pterohelaeus invasive (otherwise known as exotic)?
rhizoglyphus:"rhizoglyphus" invasive exotic:Are rhizoglyphus invasive (otherwise known as exotic)?
rivellia:"rivellia" invasive exotic:Are rivellia invasive (otherwise known as exotic)?
tetranychus urticae:"tetranychus urticae" invasive exotic:Are tetranychus urticae invasive (otherwise known as exotic)?
trialeurodes vaporariorum:"trialeurodes vaporariorum" invasive exotic:Are trialeurodes vaporariorum invasive (otherwise known as exotic)?
nysius vinitor:"nysius vinitor" invasive exotic:Are nysius vinitor invasive (otherwise known as exotic)?
diabrotica virgifera:"diabrotica virgifera" invasive exotic:Are diabrotica virgifera invasive (otherwise known as exotic)?
austroasca viridigrisea:"austroasca viridigrisea" invasive exotic:Are austroasca viridigrisea invasive (otherwise known as exotic)?
coccus viridis:"coccus viridis" invasive exotic:Are coccus viridis invasive (otherwise known as exotic)?
nezara viridula:"nezara viridula" invasive exotic:Are nezara viridula invasive (otherwise known as exotic)?
calepitrimerus vitis:"calepitrimerus vitis" invasive exotic:Are calepitrimerus vitis invasive (otherwise known as exotic)?
acalymma vittatum:"acalymma vittatum" invasive exotic:Are acalymma vittatum invasive (otherwise known as exotic)?
plutella xylostella:"plutella xylostella" invasive exotic:Are plutella xylostella invasive (otherwise known as exotic)?
helicoverpa zea:"helicoverpa zea" invasive exotic:Are helicoverpa zea invasive (otherwise known as exotic)?
auchenorrhyncha:"auchenorrhyncha" invasive exotic:Are auchenorrhyncha invasive (otherwise known as exotic)?
carpophilus:"carpophilus" invasive exotic:Are carpophilus invasive (otherwise known as exotic)?
cicadellidae:"cicadellidae" invasive exotic:Are cicadellidae invasive (otherwise known as exotic)?
deraeocoris:"deraeocoris" invasive exotic:Are deraeocoris invasive (otherwise known as exotic)?
euschistus:"euschistus" invasive exotic:Are euschistus invasive (otherwise known as exotic)?
helicoverpa:"helicoverpa" invasive exotic:Are helicoverpa invasive (otherwise known as exotic)?
thraupis abbas:"thraupis abbas" invasive exotic:Are thraupis abbas invasive (otherwise known as exotic)?
mangora acalifa:"mangora acalifa" invasive exotic:Are mangora acalifa invasive (otherwise known as exotic)?
mangora acalypha:"mangora acalypha" invasive exotic:Are mangora acalypha invasive (otherwise known as exotic)?
walckenaeria acuminata:"walckenaeria acuminata" invasive exotic:Are walckenaeria acuminata invasive (otherwise known as exotic)?
neoscona adianta:"neoscona adianta" invasive exotic:Are neoscona adianta invasive (otherwise known as exotic)?
troglodytes aedon:"troglodytes aedon" invasive exotic:Are troglodytes aedon invasive (otherwise known as exotic)?
amara aenea:"amara aenea" invasive exotic:Are amara aenea invasive (otherwise known as exotic)?
philonthus aeneipennis:"philonthus aeneipennis" invasive exotic:Are philonthus aeneipennis invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion aeneum:"bembidion aeneum" invasive exotic:Are bembidion aeneum invasive (otherwise known as exotic)?
notiophilus aesthuans:"notiophilus aesthuans" invasive exotic:Are notiophilus aesthuans invasive (otherwise known as exotic)?
notiophilus aestuans:"notiophilus aestuans" invasive exotic:Are notiophilus aestuans invasive (otherwise known as exotic)?
euphonia affinis:"euphonia affinis" invasive exotic:Are euphonia affinis invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus affinis:"harpalus affinis" invasive exotic:Are harpalus affinis invasive (otherwise known as exotic)?
meioneta affinis:"meioneta affinis" invasive exotic:Are meioneta affinis invasive (otherwise known as exotic)?
tiphia agilis:"tiphia agilis" invasive exotic:Are tiphia agilis invasive (otherwise known as exotic)?
pachyramphus aglaiae:"pachyramphus aglaiae" invasive exotic:Are pachyramphus aglaiae invasive (otherwise known as exotic)?
synuchus agonus:"synuchus agonus" invasive exotic:Are synuchus agonus invasive (otherwise known as exotic)?
oedothorax agrestis:"oedothorax agrestis" invasive exotic:Are oedothorax agrestis invasive (otherwise known as exotic)?
pardosa agrestis:"pardosa agrestis" invasive exotic:Are pardosa agrestis invasive (otherwise known as exotic)?
pardosa agricola:"pardosa agricola" invasive exotic:Are pardosa agricola invasive (otherwise known as exotic)?
motacilla alba:"motacilla alba" invasive exotic:Are motacilla alba invasive (otherwise known as exotic)?
nyctidromus albicollis:"nyctidromus albicollis" invasive exotic:Are nyctidromus albicollis invasive (otherwise known as exotic)?
empidonax albigularis:"empidonax albigularis" invasive exotic:Are empidonax albigularis invasive (otherwise known as exotic)?
aulonia albimana:"aulonia albimana" invasive exotic:Are aulonia albimana invasive (otherwise known as exotic)?
technomyrmex albipes:"technomyrmex albipes" invasive exotic:Are technomyrmex albipes invasive (otherwise known as exotic)?
empidonax alnorum:"empidonax alnorum" invasive exotic:Are empidonax alnorum invasive (otherwise known as exotic)?
pardosa alticola:"pardosa alticola" invasive exotic:Are pardosa alticola invasive (otherwise known as exotic)?
hypsipetes amaurotis:"hypsipetes amaurotis" invasive exotic:Are hypsipetes amaurotis invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion ambiguum:"bembidion ambiguum" invasive exotic:Are bembidion ambiguum invasive (otherwise known as exotic)?
calathus ambiguus:"calathus ambiguus" invasive exotic:Are calathus ambiguus invasive (otherwise known as exotic)?
macropygia amboinensis:"macropygia amboinensis" invasive exotic:Are macropygia amboinensis invasive (otherwise known as exotic)?
pardosa amentata:"pardosa amentata" invasive exotic:Are pardosa amentata invasive (otherwise known as exotic)?
nabis americoferus:"nabis americoferus" invasive exotic:Are nabis americoferus invasive (otherwise known as exotic)?
amischa analis:"amischa analis" invasive exotic:Are amischa analis invasive (otherwise known as exotic)?
gyrohypnus angustatus:"gyrohypnus angustatus" invasive exotic:Are gyrohypnus angustatus invasive (otherwise known as exotic)?
dinaraea angustula:"dinaraea angustula" invasive exotic:Are dinaraea angustula invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus anthracinus:"pterostichus anthracinus" invasive exotic:Are pterostichus anthracinus invasive (otherwise known as exotic)?
walckenaeria antica:"walckenaeria antica" invasive exotic:Are walckenaeria antica invasive (otherwise known as exotic)?
campsomeriella annulata:"campsomeriella annulata" invasive exotic:Are campsomeriella annulata invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus anxius:"harpalus anxius" invasive exotic:Are harpalus anxius invasive (otherwise known as exotic)?
aphidoletes aphidimyza:"aphidoletes aphidimyza" invasive exotic:Are aphidoletes aphidimyza invasive (otherwise known as exotic)?
pachycondyla apicalis:"pachycondyla apicalis" invasive exotic:Are pachycondyla apicalis invasive (otherwise known as exotic)?
oedothorax apicatus:"oedothorax apicatus" invasive exotic:Are oedothorax apicatus invasive (otherwise known as exotic)?
amara apricaria:"amara apricaria" invasive exotic:Are amara apricaria invasive (otherwise known as exotic)?
himacerus apterus:"himacerus apterus" invasive exotic:Are himacerus apterus invasive (otherwise known as exotic)?
notiophilus aquaticus:"notiophilus aquaticus" invasive exotic:Are notiophilus aquaticus invasive (otherwise known as exotic)?
plagiognathus arbustorum:"plagiognathus arbustorum" invasive exotic:Are plagiognathus arbustorum invasive (otherwise known as exotic)?
ophonus ardosiacus:"ophonus ardosiacus" invasive exotic:Are ophonus ardosiacus invasive (otherwise known as exotic)?
calosoma argentinense:"calosoma argentinense" invasive exotic:Are calosoma argentinense invasive (otherwise known as exotic)?
robertus arundineti:"robertus arundineti" invasive exotic:Are robertus arundineti invasive (otherwise known as exotic)?
carabus arvensis:"carabus arvensis" invasive exotic:Are carabus arvensis invasive (otherwise known as exotic)?
nectarinia aspasia:"nectarinia aspasia" invasive exotic:Are nectarinia aspasia invasive (otherwise known as exotic)?
agonum assimile:"agonum assimile" invasive exotic:Are agonum assimile invasive (otherwise known as exotic)?
limodromus assimilis:"limodromus assimilis" invasive exotic:Are limodromus assimilis invasive (otherwise known as exotic)?
patrobus assimilis:"patrobus assimilis" invasive exotic:Are patrobus assimilis invasive (otherwise known as exotic)?
platynus assimilis:"platynus assimilis" invasive exotic:Are platynus assimilis invasive (otherwise known as exotic)?
abax ater:"abax ater" invasive exotic:Are abax ater invasive (otherwise known as exotic)?
acrotona aterima:"acrotona aterima" invasive exotic:Are acrotona aterima invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus aterrimus:"pterostichus aterrimus" invasive exotic:Are pterostichus aterrimus invasive (otherwise known as exotic)?
erigone atra:"erigone atra" invasive exotic:Are erigone atra invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus atratus:"harpalus atratus" invasive exotic:Are harpalus atratus invasive (otherwise known as exotic)?
demetrias atricapillus:"demetrias atricapillus" invasive exotic:Are demetrias atricapillus invasive (otherwise known as exotic)?
saltator atriceps:"saltator atriceps" invasive exotic:Are saltator atriceps invasive (otherwise known as exotic)?
zosterops atrifrons:"zosterops atrifrons" invasive exotic:Are zosterops atrifrons invasive (otherwise known as exotic)?
anthobium atrocephalum:"anthobium atrocephalum" invasive exotic:Are anthobium atrocephalum invasive (otherwise known as exotic)?
patrobus atrorufus:"patrobus atrorufus" invasive exotic:Are patrobus atrorufus invasive (otherwise known as exotic)?
walckenaeria atrotibialis:"walckenaeria atrotibialis" invasive exotic:Are walckenaeria atrotibialis invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus attenuatus:"harpalus attenuatus" invasive exotic:Are harpalus attenuatus invasive (otherwise known as exotic)?
xysticus audax:"xysticus audax" invasive exotic:Are xysticus audax invasive (otherwise known as exotic)?
xantholinus audrasi:"xantholinus audrasi" invasive exotic:Are xantholinus audrasi invasive (otherwise known as exotic)?
amara aulica:"amara aulica" invasive exotic:Are amara aulica invasive (otherwise known as exotic)?
catharus aurantiirostris:"catharus aurantiirostris" invasive exotic:Are catharus aurantiirostris invasive (otherwise known as exotic)?
carabus auratus:"carabus auratus" invasive exotic:Are carabus auratus invasive (otherwise known as exotic)?
dicaeum aureolimbatum:"dicaeum aureolimbatum" invasive exotic:Are dicaeum aureolimbatum invasive (otherwise known as exotic)?
forficula auricularia:"forficula auricularia" invasive exotic:Are forficula auricularia invasive (otherwise known as exotic)?
melanerpes aurifrons:"melanerpes aurifrons" invasive exotic:Are melanerpes aurifrons invasive (otherwise known as exotic)?
pycnonotus aurigaster:"pycnonotus aurigaster" invasive exotic:Are pycnonotus aurigaster invasive (otherwise known as exotic)?
seiurus aurocapilla:"seiurus aurocapilla" invasive exotic:Are seiurus aurocapilla invasive (otherwise known as exotic)?
seiurus aurocapillus:"seiurus aurocapillus" invasive exotic:Are seiurus aurocapillus invasive (otherwise known as exotic)?
carabus auronitens:"carabus auronitens" invasive exotic:Are carabus auronitens invasive (otherwise known as exotic)?
paratrechina auropuctata:"paratrechina auropuctata" invasive exotic:Are paratrechina auropuctata invasive (otherwise known as exotic)?
wasmannia auropunctata:"wasmannia auropunctata" invasive exotic:Are wasmannia auropunctata invasive (otherwise known as exotic)?
calosoma auropunctatum:"calosoma auropunctatum" invasive exotic:Are calosoma auropunctatum invasive (otherwise known as exotic)?
phoenicurus auroreus:"phoenicurus auroreus" invasive exotic:Are phoenicurus auroreus invasive (otherwise known as exotic)?
catadromus australis:"catadromus australis" invasive exotic:Are catadromus australis invasive (otherwise known as exotic)?
paratrechina austroccidua:"paratrechina austroccidua" invasive exotic:Are paratrechina austroccidua invasive (otherwise known as exotic)?
harmonia axyridis:"harmonia axyridis" invasive exotic:Are harmonia axyridis invasive (otherwise known as exotic)?
pheidole azul:"pheidole azul" invasive exotic:Are pheidole azul invasive (otherwise known as exotic)?
hypothymis azurea:"hypothymis azurea" invasive exotic:Are hypothymis azurea invasive (otherwise known as exotic)?
ophonus azureus:"ophonus azureus" invasive exotic:Are ophonus azureus invasive (otherwise known as exotic)?
dolycoris baccarum:"dolycoris baccarum" invasive exotic:Are dolycoris baccarum invasive (otherwise known as exotic)?
laemostenus baeticus:"laemostenus baeticus" invasive exotic:Are laemostenus baeticus invasive (otherwise known as exotic)?
episyrphus balteatus:"episyrphus balteatus" invasive exotic:Are episyrphus balteatus invasive (otherwise known as exotic)?
diabrotica barberi:"diabrotica barberi" invasive exotic:Are diabrotica barberi invasive (otherwise known as exotic)?
cephalotes basalis:"cephalotes basalis" invasive exotic:Are cephalotes basalis invasive (otherwise known as exotic)?
dicranolaius bellulus:"dicranolaius bellulus" invasive exotic:Are dicranolaius bellulus invasive (otherwise known as exotic)?
centropus bengalensis:"centropus bengalensis" invasive exotic:Are centropus bengalensis invasive (otherwise known as exotic)?
amazilia beryllina:"amazilia beryllina" invasive exotic:Are amazilia beryllina invasive (otherwise known as exotic)?
teropha besti:"teropha besti" invasive exotic:Are teropha besti invasive (otherwise known as exotic)?
melozone biarcuata:"melozone biarcuata" invasive exotic:Are melozone biarcuata invasive (otherwise known as exotic)?
closterotomus biclavatus:"closterotomus biclavatus" invasive exotic:Are closterotomus biclavatus invasive (otherwise known as exotic)?
centromerita bicolor:"centromerita bicolor" invasive exotic:Are centromerita bicolor invasive (otherwise known as exotic)?
scymnus bicolor:"scymnus bicolor" invasive exotic:Are scymnus bicolor invasive (otherwise known as exotic)?
piranga bidentata:"piranga bidentata" invasive exotic:Are piranga bidentata invasive (otherwise known as exotic)?
amara bifrons:"amara bifrons" invasive exotic:Are amara bifrons invasive (otherwise known as exotic)?
hyperaspis bigeminata:"hyperaspis bigeminata" invasive exotic:Are hyperaspis bigeminata invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion biguttatum:"bembidion biguttatum" invasive exotic:Are bembidion biguttatum invasive (otherwise known as exotic)?
notiophilus biguttatus:"notiophilus biguttatus" invasive exotic:Are notiophilus biguttatus invasive (otherwise known as exotic)?
aleochara bilineata:"aleochara bilineata" invasive exotic:Are aleochara bilineata invasive (otherwise known as exotic)?
theridion bimaculatum:"theridion bimaculatum" invasive exotic:Are theridion bimaculatum invasive (otherwise known as exotic)?
mycetoporus bimaculatus:"mycetoporus bimaculatus" invasive exotic:Are mycetoporus bimaculatus invasive (otherwise known as exotic)?
anisodactylus binotactaus:"anisodactylus binotactaus" invasive exotic:Are anisodactylus binotactaus invasive (otherwise known as exotic)?
hyperaspis binotata:"hyperaspis binotata" invasive exotic:Are hyperaspis binotata invasive (otherwise known as exotic)?
anisodactylus binotatus:"anisodactylus binotatus" invasive exotic:Are anisodactylus binotatus invasive (otherwise known as exotic)?
thyreosthenius biovatus:"thyreosthenius biovatus" invasive exotic:Are thyreosthenius biovatus invasive (otherwise known as exotic)?
adalia bipunctata:"adalia bipunctata" invasive exotic:Are adalia bipunctata invasive (otherwise known as exotic)?
aleochara bipustulata:"aleochara bipustulata" invasive exotic:Are aleochara bipustulata invasive (otherwise known as exotic)?
badister bipustulatus:"badister bipustulatus" invasive exotic:Are badister bipustulatus invasive (otherwise known as exotic)?
pseudomyrmex boopis:"pseudomyrmex boopis" invasive exotic:Are pseudomyrmex boopis invasive (otherwise known as exotic)?
oxypoda brachyptera:"oxypoda brachyptera" invasive exotic:Are oxypoda brachyptera invasive (otherwise known as exotic)?
nebria brevicollis:"nebria brevicollis" invasive exotic:Are nebria brevicollis invasive (otherwise known as exotic)?
aleochara brevipennis:"aleochara brevipennis" invasive exotic:Are aleochara brevipennis invasive (otherwise known as exotic)?
ceratinella brevipes:"ceratinella brevipes" invasive exotic:Are ceratinella brevipes invasive (otherwise known as exotic)?
rhynchocyclus brevirostris:"rhynchocyclus brevirostris" invasive exotic:Are rhynchocyclus brevirostris invasive (otherwise known as exotic)?
ceratinella brevis:"ceratinella brevis" invasive exotic:Are ceratinella brevis invasive (otherwise known as exotic)?
nabis brevis:"nabis brevis" invasive exotic:Are nabis brevis invasive (otherwise known as exotic)?
centromerus brevivulvatus:"centromerus brevivulvatus" invasive exotic:Are centromerus brevivulvatus invasive (otherwise known as exotic)?
plataraea brunnea:"plataraea brunnea" invasive exotic:Are plataraea brunnea invasive (otherwise known as exotic)?
acupalpus brunnipes:"acupalpus brunnipes" invasive exotic:Are acupalpus brunnipes invasive (otherwise known as exotic)?
lanius bucephalus:"lanius bucephalus" invasive exotic:Are lanius bucephalus invasive (otherwise known as exotic)?
platytarus bufo:"platytarus bufo" invasive exotic:Are platytarus bufo invasive (otherwise known as exotic)?
badister bullatus:"badister bullatus" invasive exotic:Are badister bullatus invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus bungii:"harpalus bungii" invasive exotic:Are harpalus bungii invasive (otherwise known as exotic)?
passerina caerulea:"passerina caerulea" invasive exotic:Are passerina caerulea invasive (otherwise known as exotic)?
polioptila caerulea:"polioptila caerulea" invasive exotic:Are polioptila caerulea invasive (otherwise known as exotic)?
falagria caesa:"falagria caesa" invasive exotic:Are falagria caesa invasive (otherwise known as exotic)?
phaenicophaeus calyorhynchus:"phaenicophaeus calyorhynchus" invasive exotic:Are phaenicophaeus calyorhynchus invasive (otherwise known as exotic)?
cicindela campestris:"cicindela campestris" invasive exotic:Are cicindela campestris invasive (otherwise known as exotic)?
drusilla canaliculata:"drusilla canaliculata" invasive exotic:Are drusilla canaliculata invasive (otherwise known as exotic)?
carabus cancellatus:"carabus cancellatus" invasive exotic:Are carabus cancellatus invasive (otherwise known as exotic)?
carabus cancellatus:"carabus cancellatus" invasive exotic:Are carabus cancellatus invasive (otherwise known as exotic)?
manacus candei:"manacus candei" invasive exotic:Are manacus candei invasive (otherwise known as exotic)?
camponotus canescens:"camponotus canescens" invasive exotic:Are camponotus canescens invasive (otherwise known as exotic)?
cuculus canorus:"cuculus canorus" invasive exotic:Are cuculus canorus invasive (otherwise known as exotic)?
picus canus:"picus canus" invasive exotic:Are picus canus invasive (otherwise known as exotic)?
dixus capito:"dixus capito" invasive exotic:Are dixus capito invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus capito:"harpalus capito" invasive exotic:Are harpalus capito invasive (otherwise known as exotic)?
cychrus caraboides:"cychrus caraboides" invasive exotic:Are cychrus caraboides invasive (otherwise known as exotic)?
larra carbonaria:"larra carbonaria" invasive exotic:Are larra carbonaria invasive (otherwise known as exotic)?
rodolia cardinalis:"rodolia cardinalis" invasive exotic:Are rodolia cardinalis invasive (otherwise known as exotic)?
crematogaster carinata:"crematogaster carinata" invasive exotic:Are crematogaster carinata invasive (otherwise known as exotic)?
chrysoperla carnea:"chrysoperla carnea" invasive exotic:Are chrysoperla carnea invasive (otherwise known as exotic)?
dumetella carolinensis:"dumetella carolinensis" invasive exotic:Are dumetella carolinensis invasive (otherwise known as exotic)?
hirundapus caudacutus:"hirundapus caudacutus" invasive exotic:Are hirundapus caudacutus invasive (otherwise known as exotic)?
piaya cayana:"piaya cayana" invasive exotic:Are piaya cayana invasive (otherwise known as exotic)?
atheta celata:"atheta celata" invasive exotic:Are atheta celata invasive (otherwise known as exotic)?
trichastoma celebense:"trichastoma celebense" invasive exotic:Are trichastoma celebense invasive (otherwise known as exotic)?
dicaeum celebicum:"dicaeum celebicum" invasive exotic:Are dicaeum celebicum invasive (otherwise known as exotic)?
broscus cephalotes:"broscus cephalotes" invasive exotic:Are broscus cephalotes invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus chalcentus:"harpalus chalcentus" invasive exotic:Are harpalus chalcentus invasive (otherwise known as exotic)?
nebria chinensis:"nebria chinensis" invasive exotic:Are nebria chinensis invasive (otherwise known as exotic)?
oriolus chinensis:"oriolus chinensis" invasive exotic:Are oriolus chinensis invasive (otherwise known as exotic)?
elvira chionura:"elvira chionura" invasive exotic:Are elvira chionura invasive (otherwise known as exotic)?
halcyon chloris:"halcyon chloris" invasive exotic:Are halcyon chloris invasive (otherwise known as exotic)?
zosterops chloris:"zosterops chloris" invasive exotic:Are zosterops chloris invasive (otherwise known as exotic)?
thryreocephalus chloropterus:"thryreocephalus chloropterus" invasive exotic:Are thryreocephalus chloropterus invasive (otherwise known as exotic)?
chlaenius chrysocephalus:"chlaenius chrysocephalus" invasive exotic:Are chlaenius chrysocephalus invasive (otherwise known as exotic)?
tachyporus chrysomelinus:"tachyporus chrysomelinus" invasive exotic:Are tachyporus chrysomelinus invasive (otherwise known as exotic)?
vermivora chrysoptera:"vermivora chrysoptera" invasive exotic:Are vermivora chrysoptera invasive (otherwise known as exotic)?
cicurina cicur:"cicurina cicur" invasive exotic:Are cicurina cicur invasive (otherwise known as exotic)?
calathus cinctus:"calathus cinctus" invasive exotic:Are calathus cinctus invasive (otherwise known as exotic)?
sturnus cineraceus:"sturnus cineraceus" invasive exotic:Are sturnus cineraceus invasive (otherwise known as exotic)?
motacilla cinerea:"motacilla cinerea" invasive exotic:Are motacilla cinerea invasive (otherwise known as exotic)?
oncostoma cinereigulare:"oncostoma cinereigulare" invasive exotic:Are oncostoma cinereigulare invasive (otherwise known as exotic)?
todirostrum cinereum:"todirostrum cinereum" invasive exotic:Are todirostrum cinereum invasive (otherwise known as exotic)?
contopus cinereus:"contopus cinereus" invasive exotic:Are contopus cinereus invasive (otherwise known as exotic)?
bolitobius cingulatus:"bolitobius cingulatus" invasive exotic:Are bolitobius cingulatus invasive (otherwise known as exotic)?
emberiza cioides:"emberiza cioides" invasive exotic:Are emberiza cioides invasive (otherwise known as exotic)?
passerina ciris:"passerina ciris" invasive exotic:Are passerina ciris invasive (otherwise known as exotic)?
stenus clavicornis:"stenus clavicornis" invasive exotic:Are stenus clavicornis invasive (otherwise known as exotic)?
pachygnatha clercki:"pachygnatha clercki" invasive exotic:Are pachygnatha clercki invasive (otherwise known as exotic)?
labidus coecus:"labidus coecus" invasive exotic:Are labidus coecus invasive (otherwise known as exotic)?
saltator coerulescens:"saltator coerulescens" invasive exotic:Are saltator coerulescens invasive (otherwise known as exotic)?
philonthus cognatus:"philonthus cognatus" invasive exotic:Are philonthus cognatus invasive (otherwise known as exotic)?
clivina collaris:"clivina collaris" invasive exotic:Are clivina collaris invasive (otherwise known as exotic)?
archilochus colubris:"archilochus colubris" invasive exotic:Are archilochus colubris invasive (otherwise known as exotic)?
archilocus colubris:"archilocus colubris" invasive exotic:Are archilocus colubris invasive (otherwise known as exotic)?
amara communis:"amara communis" invasive exotic:Are amara communis invasive (otherwise known as exotic)?
diplostyla concolor:"diplostyla concolor" invasive exotic:Are diplostyla concolor invasive (otherwise known as exotic)?
harmonia conformis:"harmonia conformis" invasive exotic:Are harmonia conformis invasive (otherwise known as exotic)?
amara congrua:"amara congrua" invasive exotic:Are amara congrua invasive (otherwise known as exotic)?
arremonops conirostris:"arremonops conirostris" invasive exotic:Are arremonops conirostris invasive (otherwise known as exotic)?
eriopis connexa:"eriopis connexa" invasive exotic:Are eriopis connexa invasive (otherwise known as exotic)?
polistichus connexus:"polistichus connexus" invasive exotic:Are polistichus connexus invasive (otherwise known as exotic)?
heliomaster constantii:"heliomaster constantii" invasive exotic:Are heliomaster constantii invasive (otherwise known as exotic)?
amara consularis:"amara consularis" invasive exotic:Are amara consularis invasive (otherwise known as exotic)?
hippodamia convergens:"hippodamia convergens" invasive exotic:Are hippodamia convergens invasive (otherwise known as exotic)?
amara convexior:"amara convexior" invasive exotic:Are amara convexior invasive (otherwise known as exotic)?
porrhomma convexum:"porrhomma convexum" invasive exotic:Are porrhomma convexum invasive (otherwise known as exotic)?
carabus convexus:"carabus convexus" invasive exotic:Are carabus convexus invasive (otherwise known as exotic)?
hister coprophilus:"hister coprophilus" invasive exotic:Are hister coprophilus invasive (otherwise known as exotic)?
trigonognatha coreana:"trigonognatha coreana" invasive exotic:Are trigonognatha coreana invasive (otherwise known as exotic)?
nebria coreica:"nebria coreica" invasive exotic:Are nebria coreica invasive (otherwise known as exotic)?
cambalida coriacea:"cambalida coriacea" invasive exotic:Are cambalida coriacea invasive (otherwise known as exotic)?
carabus coriaceus:"carabus coriaceus" invasive exotic:Are carabus coriaceus invasive (otherwise known as exotic)?
walckenaeria corniculans:"walckenaeria corniculans" invasive exotic:Are walckenaeria corniculans invasive (otherwise known as exotic)?
sintula corniger:"sintula corniger" invasive exotic:Are sintula corniger invasive (otherwise known as exotic)?
platystethus cornutus:"platystethus cornutus" invasive exotic:Are platystethus cornutus invasive (otherwise known as exotic)?
larinioides cornutus:"larinioides cornutus" invasive exotic:Are larinioides cornutus invasive (otherwise known as exotic)?
eupeodes corollae:"eupeodes corollae" invasive exotic:Are eupeodes corollae invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus corporosus:"harpalus corporosus" invasive exotic:Are harpalus corporosus invasive (otherwise known as exotic)?
ellychnia corrusca:"ellychnia corrusca" invasive exotic:Are ellychnia corrusca invasive (otherwise known as exotic)?
microlestes corticalis:"microlestes corticalis" invasive exotic:Are microlestes corticalis invasive (otherwise known as exotic)?
carpelimus corticinus:"carpelimus corticinus" invasive exotic:Are carpelimus corticinus invasive (otherwise known as exotic)?
sporophila corvina:"sporophila corvina" invasive exotic:Are sporophila corvina invasive (otherwise known as exotic)?
atheta crassicornis:"atheta crassicornis" invasive exotic:Are atheta crassicornis invasive (otherwise known as exotic)?
poecilus crenulatus:"poecilus crenulatus" invasive exotic:Are poecilus crenulatus invasive (otherwise known as exotic)?
brachinus crepitans:"brachinus crepitans" invasive exotic:Are brachinus crepitans invasive (otherwise known as exotic)?
diplocephalus cristatus:"diplocephalus cristatus" invasive exotic:Are diplocephalus cristatus invasive (otherwise known as exotic)?
lanius cristatus:"lanius cristatus" invasive exotic:Are lanius cristatus invasive (otherwise known as exotic)?
xysticus cristatus:"xysticus cristatus" invasive exotic:Are xysticus cristatus invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion cruciatum:"bembidion cruciatum" invasive exotic:Are bembidion cruciatum invasive (otherwise known as exotic)?
basileuterus culicivorus:"basileuterus culicivorus" invasive exotic:Are basileuterus culicivorus invasive (otherwise known as exotic)?
alopecosa cuneata:"alopecosa cuneata" invasive exotic:Are alopecosa cuneata invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus cupreus:"harpalus cupreus" invasive exotic:Are harpalus cupreus invasive (otherwise known as exotic)?
poecilus cupreus:"poecilus cupreus" invasive exotic:Are poecilus cupreus invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus cupreus:"pterostichus cupreus" invasive exotic:Are pterostichus cupreus invasive (otherwise known as exotic)?
scopaeus currax:"scopaeus currax" invasive exotic:Are scopaeus currax invasive (otherwise known as exotic)?
poecilus cursorius:"poecilus cursorius" invasive exotic:Are poecilus cursorius invasive (otherwise known as exotic)?
amara curta:"amara curta" invasive exotic:Are amara curta invasive (otherwise known as exotic)?
aleochara curtula:"aleochara curtula" invasive exotic:Are aleochara curtula invasive (otherwise known as exotic)?
asaphidion curtum:"asaphidion curtum" invasive exotic:Are asaphidion curtum invasive (otherwise known as exotic)?
cyanopica cyana:"cyanopica cyana" invasive exotic:Are cyanopica cyana invasive (otherwise known as exotic)?
passerina cyanea:"passerina cyanea" invasive exotic:Are passerina cyanea invasive (otherwise known as exotic)?
trichrysis cyanea:"trichrysis cyanea" invasive exotic:Are trichrysis cyanea invasive (otherwise known as exotic)?
cyanerpes cyaneus:"cyanerpes cyaneus" invasive exotic:Are cyanerpes cyaneus invasive (otherwise known as exotic)?
cyanocompsa cyanoides:"cyanocompsa cyanoides" invasive exotic:Are cyanocompsa cyanoides invasive (otherwise known as exotic)?
pygochelidon cyanoleuca:"pygochelidon cyanoleuca" invasive exotic:Are pygochelidon cyanoleuca invasive (otherwise known as exotic)?
lampona cylindrata:"lampona cylindrata" invasive exotic:Are lampona cylindrata invasive (otherwise known as exotic)?
amischa decipiens:"amischa decipiens" invasive exotic:Are amischa decipiens invasive (otherwise known as exotic)?
dinodes decipiens:"dinodes decipiens" invasive exotic:Are dinodes decipiens invasive (otherwise known as exotic)?
agyneta decora:"agyneta decora" invasive exotic:Are agyneta decora invasive (otherwise known as exotic)?
hylophilus decurtatus:"hylophilus decurtatus" invasive exotic:Are hylophilus decurtatus invasive (otherwise known as exotic)?
pachygnatha degeeri:"pachygnatha degeeri" invasive exotic:Are pachygnatha degeeri invasive (otherwise known as exotic)?
erigone dentipalpis:"erigone dentipalpis" invasive exotic:Are erigone dentipalpis invasive (otherwise known as exotic)?
drypta dentata:"drypta dentata" invasive exotic:Are drypta dentata invasive (otherwise known as exotic)?
erigone dentipalpis:"erigone dentipalpis" invasive exotic:Are erigone dentipalpis invasive (otherwise known as exotic)?
araneus diadematus:"araneus diadematus" invasive exotic:Are araneus diadematus invasive (otherwise known as exotic)?
stenolophus difficilis:"stenolophus difficilis" invasive exotic:Are stenolophus difficilis invasive (otherwise known as exotic)?
ophonus diffinis:"ophonus diffinis" invasive exotic:Are ophonus diffinis invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus diligens:"pterostichus diligens" invasive exotic:Are pterostichus diligens invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus dimidiatus:"harpalus dimidiatus" invasive exotic:Are harpalus dimidiatus invasive (otherwise known as exotic)?
cettia diphone:"cettia diphone" invasive exotic:Are cettia diphone invasive (otherwise known as exotic)?
stenolophus discophorus:"stenolophus discophorus" invasive exotic:Are stenolophus discophorus invasive (otherwise known as exotic)?
nipponoharpalus discrepans:"nipponoharpalus discrepans" invasive exotic:Are nipponoharpalus discrepans invasive (otherwise known as exotic)?
blemus discus:"blemus discus" invasive exotic:Are blemus discus invasive (otherwise known as exotic)?
trechus discus:"trechus discus" invasive exotic:Are trechus discus invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus distinguendus:"harpalus distinguendus" invasive exotic:Are harpalus distinguendus invasive (otherwise known as exotic)?
tribalus distinguendus:"tribalus distinguendus" invasive exotic:Are tribalus distinguendus invasive (otherwise known as exotic)?
aleochara diversa:"aleochara diversa" invasive exotic:Are aleochara diversa invasive (otherwise known as exotic)?
dives dives:"dives dives" invasive exotic:Are dives dives invasive (otherwise known as exotic)?
thamnophilus doliatus:"thamnophilus doliatus" invasive exotic:Are thamnophilus doliatus invasive (otherwise known as exotic)?
agonum dorsale:"agonum dorsale" invasive exotic:Are agonum dorsale invasive (otherwise known as exotic)?
acupalpus dorsalis:"acupalpus dorsalis" invasive exotic:Are acupalpus dorsalis invasive (otherwise known as exotic)?
anchomenus dorsalis:"anchomenus dorsalis" invasive exotic:Are anchomenus dorsalis invasive (otherwise known as exotic)?
platinus dorsalis:"platinus dorsalis" invasive exotic:Are platinus dorsalis invasive (otherwise known as exotic)?
diaea dorsata:"diaea dorsata" invasive exotic:Are diaea dorsata invasive (otherwise known as exotic)?
scissirostrum dubium:"scissirostrum dubium" invasive exotic:Are scissirostrum dubium invasive (otherwise known as exotic)?
agonum duftschmidi:"agonum duftschmidi" invasive exotic:Are agonum duftschmidi invasive (otherwise known as exotic)?
walckenaeria dysderoides:"walckenaeria dysderoides" invasive exotic:Are walckenaeria dysderoides invasive (otherwise known as exotic)?
walkenaeria dysderoides:"walkenaeria dysderoides" invasive exotic:Are walkenaeria dysderoides invasive (otherwise known as exotic)?
zelotes electus:"zelotes electus" invasive exotic:Are zelotes electus invasive (otherwise known as exotic)?
antistea elegans:"antistea elegans" invasive exotic:Are antistea elegans invasive (otherwise known as exotic)?
emberiza elegans:"emberiza elegans" invasive exotic:Are emberiza elegans invasive (otherwise known as exotic)?
silometopus elegans:"silometopus elegans" invasive exotic:Are silometopus elegans invasive (otherwise known as exotic)?
dismodicus elevatus:"dismodicus elevatus" invasive exotic:Are dismodicus elevatus invasive (otherwise known as exotic)?
strumigenys elongata:"strumigenys elongata" invasive exotic:Are strumigenys elongata invasive (otherwise known as exotic)?
corvus enca:"corvus enca" invasive exotic:Are corvus enca invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus eous:"harpalus eous" invasive exotic:Are harpalus eous invasive (otherwise known as exotic)?
thraupis episcopus:"thraupis episcopus" invasive exotic:Are thraupis episcopus invasive (otherwise known as exotic)?
upupa epops:"upupa epops" invasive exotic:Are upupa epops invasive (otherwise known as exotic)?
amara equestris:"amara equestris" invasive exotic:Are amara equestris invasive (otherwise known as exotic)?
eridantes erigonoides:"eridantes erigonoides" invasive exotic:Are eridantes erigonoides invasive (otherwise known as exotic)?
calathus erratus:"calathus erratus" invasive exotic:Are calathus erratus invasive (otherwise known as exotic)?
dysdera erythrina:"dysdera erythrina" invasive exotic:Are dysdera erythrina invasive (otherwise known as exotic)?
synallaxis erythrothorax:"synallaxis erythrothorax" invasive exotic:Are synallaxis erythrothorax invasive (otherwise known as exotic)?
collocalia esculenta:"collocalia esculenta" invasive exotic:Are collocalia esculenta invasive (otherwise known as exotic)?
collocalia esculenta:"collocalia esculenta" invasive exotic:Are collocalia esculenta invasive (otherwise known as exotic)?
gynandromorphus etruscus:"gynandromorphus etruscus" invasive exotic:Are gynandromorphus etruscus invasive (otherwise known as exotic)?
siagona europaea:"siagona europaea" invasive exotic:Are siagona europaea invasive (otherwise known as exotic)?
amara eurynota:"amara eurynota" invasive exotic:Are amara eurynota invasive (otherwise known as exotic)?
cisticola exilis:"cisticola exilis" invasive exotic:Are cisticola exilis invasive (otherwise known as exotic)?
loriculus exilis:"loriculus exilis" invasive exotic:Are loriculus exilis invasive (otherwise known as exotic)?
oxypoda exoleta:"oxypoda exoleta" invasive exotic:Are oxypoda exoleta invasive (otherwise known as exotic)?
tallusia experta:"tallusia experta" invasive exotic:Are tallusia experta invasive (otherwise known as exotic)?
brachinus explodens:"brachinus explodens" invasive exotic:Are brachinus explodens invasive (otherwise known as exotic)?
tetragnatha extensa:"tetragnatha extensa" invasive exotic:Are tetragnatha extensa invasive (otherwise known as exotic)?
alopecosa fabrilis:"alopecosa fabrilis" invasive exotic:Are alopecosa fabrilis invasive (otherwise known as exotic)?
jacksonella falconeri:"jacksonella falconeri" invasive exotic:Are jacksonella falconeri invasive (otherwise known as exotic)?
amara famelica:"amara famelica" invasive exotic:Are amara famelica invasive (otherwise known as exotic)?
amara familiaris:"amara familiaris" invasive exotic:Are amara familiaris invasive (otherwise known as exotic)?
melanostoma fasciatum:"melanostoma fasciatum" invasive exotic:Are melanostoma fasciatum invasive (otherwise known as exotic)?
archipatrobus femoralis:"archipatrobus femoralis" invasive exotic:Are archipatrobus femoralis invasive (otherwise known as exotic)?
dicranoncus femoralis:"dicranoncus femoralis" invasive exotic:Are dicranoncus femoralis invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion femoratum:"bembidion femoratum" invasive exotic:Are bembidion femoratum invasive (otherwise known as exotic)?
leistus ferrugineus:"leistus ferrugineus" invasive exotic:Are leistus ferrugineus invasive (otherwise known as exotic)?
nabis ferus:"nabis ferus" invasive exotic:Are nabis ferus invasive (otherwise known as exotic)?
larra festirans:"larra festirans" invasive exotic:Are larra festirans invasive (otherwise known as exotic)?
phrurolithus festivus:"phrurolithus festivus" invasive exotic:Are phrurolithus festivus invasive (otherwise known as exotic)?
motacilla flava:"motacilla flava" invasive exotic:Are motacilla flava invasive (otherwise known as exotic)?
vespula flaviceps:"vespula flaviceps" invasive exotic:Are vespula flaviceps invasive (otherwise known as exotic)?
xiphorhynchus flavigaster:"xiphorhynchus flavigaster" invasive exotic:Are xiphorhynchus flavigaster invasive (otherwise known as exotic)?
asaphidion flavipes:"asaphidion flavipes" invasive exotic:Are asaphidion flavipes invasive (otherwise known as exotic)?
empidonax flaviventris:"empidonax flaviventris" invasive exotic:Are empidonax flaviventris invasive (otherwise known as exotic)?
elaenia flavogaster:"elaenia flavogaster" invasive exotic:Are elaenia flavogaster invasive (otherwise known as exotic)?
euryopis flavomaculata:"euryopis flavomaculata" invasive exotic:Are euryopis flavomaculata invasive (otherwise known as exotic)?
trichoglossus flavoviridis:"trichoglossus flavoviridis" invasive exotic:Are trichoglossus flavoviridis invasive (otherwise known as exotic)?
vireo flavoviridis:"vireo flavoviridis" invasive exotic:Are vireo flavoviridis invasive (otherwise known as exotic)?
empidonax flavescens:"empidonax flavescens" invasive exotic:Are empidonax flavescens invasive (otherwise known as exotic)?
rhyzobius forestieri:"rhyzobius forestieri" invasive exotic:Are rhyzobius forestieri invasive (otherwise known as exotic)?
calocitta formosa:"calocitta formosa" invasive exotic:Are calocitta formosa invasive (otherwise known as exotic)?
chrysopa formosa:"chrysopa formosa" invasive exotic:Are chrysopa formosa invasive (otherwise known as exotic)?
clivina fossor:"clivina fossor" invasive exotic:Are clivina fossor invasive (otherwise known as exotic)?
metabletus foveatus:"metabletus foveatus" invasive exotic:Are metabletus foveatus invasive (otherwise known as exotic)?
syntomus foveatus:"syntomus foveatus" invasive exotic:Are syntomus foveatus invasive (otherwise known as exotic)?
foveosa foveolata:"foveosa foveolata" invasive exotic:Are foveosa foveolata invasive (otherwise known as exotic)?
glenognatha foxi:"glenognatha foxi" invasive exotic:Are glenognatha foxi invasive (otherwise known as exotic)?
micraspis frenata:"micraspis frenata" invasive exotic:Are micraspis frenata invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus froelichii:"harpalus froelichii" invasive exotic:Are harpalus froelichii invasive (otherwise known as exotic)?
scymnus frontalis:"scymnus frontalis" invasive exotic:Are scymnus frontalis invasive (otherwise known as exotic)?
trypoxylon fronticorne:"trypoxylon fronticorne" invasive exotic:Are trypoxylon fronticorne invasive (otherwise known as exotic)?
agonum fuliginosum:"agonum fuliginosum" invasive exotic:Are agonum fuliginosum invasive (otherwise known as exotic)?
rhagonycha fulva:"rhagonycha fulva" invasive exotic:Are rhagonycha fulva invasive (otherwise known as exotic)?
lathrobium fulvipenne:"lathrobium fulvipenne" invasive exotic:Are lathrobium fulvipenne invasive (otherwise known as exotic)?
cycloneda fulvipennis:"cycloneda fulvipennis" invasive exotic:Are cycloneda fulvipennis invasive (otherwise known as exotic)?
carterus fulvipes:"carterus fulvipes" invasive exotic:Are carterus fulvipes invasive (otherwise known as exotic)?
pardosa fulvipes:"pardosa fulvipes" invasive exotic:Are pardosa fulvipes invasive (otherwise known as exotic)?
technomyrmex fulvus:"technomyrmex fulvus" invasive exotic:Are technomyrmex fulvus invasive (otherwise known as exotic)?
sporophila funerea:"sporophila funerea" invasive exotic:Are sporophila funerea invasive (otherwise known as exotic)?
atheta fungi:"atheta fungi" invasive exotic:Are atheta fungi invasive (otherwise known as exotic)?
calathus fuscipes:"calathus fuscipes" invasive exotic:Are calathus fuscipes invasive (otherwise known as exotic)?
monocephalus fuscipes:"monocephalus fuscipes" invasive exotic:Are monocephalus fuscipes invasive (otherwise known as exotic)?
apostenus fuscus:"apostenus fuscus" invasive exotic:Are apostenus fuscus invasive (otherwise known as exotic)?
oedothorax fuscus:"oedothorax fuscus" invasive exotic:Are oedothorax fuscus invasive (otherwise known as exotic)?
icterus galbula:"icterus galbula" invasive exotic:Are icterus galbula invasive (otherwise known as exotic)?
solenopsis geminata:"solenopsis geminata" invasive exotic:Are solenopsis geminata invasive (otherwise known as exotic)?
diachromus germanus:"diachromus germanus" invasive exotic:Are diachromus germanus invasive (otherwise known as exotic)?
notiophilus germinyi:"notiophilus germinyi" invasive exotic:Are notiophilus germinyi invasive (otherwise known as exotic)?
oedothorax gibbosus:"oedothorax gibbosus" invasive exotic:Are oedothorax gibbosus invasive (otherwise known as exotic)?
amara gigantea:"amara gigantea" invasive exotic:Are amara gigantea invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion gilvipes:"bembidion gilvipes" invasive exotic:Are bembidion gilvipes invasive (otherwise known as exotic)?
vireo gilvus:"vireo gilvus" invasive exotic:Are vireo gilvus invasive (otherwise known as exotic)?
poecilus gisellae:"poecilus gisellae" invasive exotic:Are poecilus gisellae invasive (otherwise known as exotic)?
amara glabrata:"amara glabrata" invasive exotic:Are amara glabrata invasive (otherwise known as exotic)?
carabus glabratus:"carabus glabratus" invasive exotic:Are carabus glabratus invasive (otherwise known as exotic)?
dyschiriodes globosus:"dyschiriodes globosus" invasive exotic:Are dyschiriodes globosus invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus globosus:"pterostichus globosus" invasive exotic:Are pterostichus globosus invasive (otherwise known as exotic)?
solenopsis globularia:"solenopsis globularia" invasive exotic:Are solenopsis globularia invasive (otherwise known as exotic)?
pyramica goblin:"pyramica goblin" invasive exotic:Are pyramica goblin invasive (otherwise known as exotic)?
agonum gracilipes:"agonum gracilipes" invasive exotic:Are agonum gracilipes invasive (otherwise known as exotic)?
bathyphantes gracilis:"bathyphantes gracilis" invasive exotic:Are bathyphantes gracilis invasive (otherwise known as exotic)?
oodes gracilis:"oodes gracilis" invasive exotic:Are oodes gracilis invasive (otherwise known as exotic)?
carabus granulatus:"carabus granulatus" invasive exotic:Are carabus granulatus invasive (otherwise known as exotic)?
acrotona grata:"acrotona grata" invasive exotic:Are acrotona grata invasive (otherwise known as exotic)?
notonomus gravis:"notonomus gravis" invasive exotic:Are notonomus gravis invasive (otherwise known as exotic)?
zabrus gravis:"zabrus gravis" invasive exotic:Are zabrus gravis invasive (otherwise known as exotic)?
turdus grayi:"turdus grayi" invasive exotic:Are turdus grayi invasive (otherwise known as exotic)?
aloconota gregaria:"aloconota gregaria" invasive exotic:Are aloconota gregaria invasive (otherwise known as exotic)?
sittasomus griseicapillus:"sittasomus griseicapillus" invasive exotic:Are sittasomus griseicapillus invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus griseus:"harpalus griseus" invasive exotic:Are harpalus griseus invasive (otherwise known as exotic)?
ophonus griseus:"ophonus griseus" invasive exotic:Are ophonus griseus invasive (otherwise known as exotic)?
pseudoophonus griseus:"pseudoophonus griseus" invasive exotic:Are pseudoophonus griseus invasive (otherwise known as exotic)?
paratrechina guatemalensis:"paratrechina guatemalensis" invasive exotic:Are paratrechina guatemalensis invasive (otherwise known as exotic)?
icterus gularis:"icterus gularis" invasive exotic:Are icterus gularis invasive (otherwise known as exotic)?
pyramica gundlachi:"pyramica gundlachi" invasive exotic:Are pyramica gundlachi invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion guttula:"bembidion guttula" invasive exotic:Are bembidion guttula invasive (otherwise known as exotic)?
meioneta habra:"meioneta habra" invasive exotic:Are meioneta habra invasive (otherwise known as exotic)?
oxypoda haemorrhoa:"oxypoda haemorrhoa" invasive exotic:Are oxypoda haemorrhoa invasive (otherwise known as exotic)?
calathus halensis:"calathus halensis" invasive exotic:Are calathus halensis invasive (otherwise known as exotic)?
dolichus halensis:"dolichus halensis" invasive exotic:Are dolichus halensis invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus haptoderoides:"pterostichus haptoderoides" invasive exotic:Are pterostichus haptoderoides invasive (otherwise known as exotic)?
ocys harpaloides:"ocys harpaloides" invasive exotic:Are ocys harpaloides invasive (otherwise known as exotic)?
hypoponera harpax:"hypoponera harpax" invasive exotic:Are hypoponera harpax invasive (otherwise known as exotic)?
pachycondyla harpax:"pachycondyla harpax" invasive exotic:Are pachycondyla harpax invasive (otherwise known as exotic)?
culicicapa helianthea:"culicicapa helianthea" invasive exotic:Are culicicapa helianthea invasive (otherwise known as exotic)?
oodes helopioides:"oodes helopioides" invasive exotic:Are oodes helopioides invasive (otherwise known as exotic)?
micrargus herbigradus:"micrargus herbigradus" invasive exotic:Are micrargus herbigradus invasive (otherwise known as exotic)?
erigonella hiemalis:"erigonella hiemalis" invasive exotic:Are erigonella hiemalis invasive (otherwise known as exotic)?
arachnura higginsii:"arachnura higginsii" invasive exotic:Are arachnura higginsii invasive (otherwise known as exotic)?
crematogaster hirsuta:"crematogaster hirsuta" invasive exotic:Are crematogaster hirsuta invasive (otherwise known as exotic)?
euphonia hirundinacea:"euphonia hirundinacea" invasive exotic:Are euphonia hirundinacea invasive (otherwise known as exotic)?
parophonus hispanus:"parophonus hispanus" invasive exotic:Are parophonus hispanus invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus honestus:"harpalus honestus" invasive exotic:Are harpalus honestus invasive (otherwise known as exotic)?
carabus hortensis:"carabus hortensis" invasive exotic:Are carabus hortensis invasive (otherwise known as exotic)?
pardosa hortensis:"pardosa hortensis" invasive exotic:Are pardosa hortensis invasive (otherwise known as exotic)?
cerceris hortivaga:"cerceris hortivaga" invasive exotic:Are cerceris hortivaga invasive (otherwise known as exotic)?
araeoncus humilis:"araeoncus humilis" invasive exotic:Are araeoncus humilis invasive (otherwise known as exotic)?
procryptocerus hylaeus:"procryptocerus hylaeus" invasive exotic:Are procryptocerus hylaeus invasive (otherwise known as exotic)?
ficedula hyperythra:"ficedula hyperythra" invasive exotic:Are ficedula hyperythra invasive (otherwise known as exotic)?
tachyporus hypnorum:"tachyporus hypnorum" invasive exotic:Are tachyporus hypnorum invasive (otherwise known as exotic)?
coccinellidae imago:"coccinellidae imago" invasive exotic:Are coccinellidae imago invasive (otherwise known as exotic)?
syrphidae imago:"syrphidae imago" invasive exotic:Are syrphidae imago invasive (otherwise known as exotic)?
camptostoma imberbe:"camptostoma imberbe" invasive exotic:Are camptostoma imberbe invasive (otherwise known as exotic)?
brachinus immaculicornis:"brachinus immaculicornis" invasive exotic:Are brachinus immaculicornis invasive (otherwise known as exotic)?
demetrias imperialis:"demetrias imperialis" invasive exotic:Are demetrias imperialis invasive (otherwise known as exotic)?
pachycondyla impressa:"pachycondyla impressa" invasive exotic:Are pachycondyla impressa invasive (otherwise known as exotic)?
theridion impressum:"theridion impressum" invasive exotic:Are theridion impressum invasive (otherwise known as exotic)?
coelophora inaequalis:"coelophora inaequalis" invasive exotic:Are coelophora inaequalis invasive (otherwise known as exotic)?
rabigus inconstans:"rabigus inconstans" invasive exotic:Are rabigus inconstans invasive (otherwise known as exotic)?
sphaerophoria indiana:"sphaerophoria indiana" invasive exotic:Are sphaerophoria indiana invasive (otherwise known as exotic)?
chalcophaps indica:"chalcophaps indica" invasive exotic:Are chalcophaps indica invasive (otherwise known as exotic)?
pheidole indistincta:"pheidole indistincta" invasive exotic:Are pheidole indistincta invasive (otherwise known as exotic)?
eurocoelotes inermis:"eurocoelotes inermis" invasive exotic:Are eurocoelotes inermis invasive (otherwise known as exotic)?
collinsia inerrans:"collinsia inerrans" invasive exotic:Are collinsia inerrans invasive (otherwise known as exotic)?
milleriana inerrans:"milleriana inerrans" invasive exotic:Are milleriana inerrans invasive (otherwise known as exotic)?
oligota inflata:"oligota inflata" invasive exotic:Are oligota inflata invasive (otherwise known as exotic)?
amara ingenua:"amara ingenua" invasive exotic:Are amara ingenua invasive (otherwise known as exotic)?
pardosa injucunda:"pardosa injucunda" invasive exotic:Are pardosa injucunda invasive (otherwise known as exotic)?
chlaenius inops:"chlaenius inops" invasive exotic:Are chlaenius inops invasive (otherwise known as exotic)?
neobisnius inornatus:"neobisnius inornatus" invasive exotic:Are neobisnius inornatus invasive (otherwise known as exotic)?
anotylus insecatus:"anotylus insecatus" invasive exotic:Are anotylus insecatus invasive (otherwise known as exotic)?
tapinocyba insecta:"tapinocyba insecta" invasive exotic:Are tapinocyba insecta invasive (otherwise known as exotic)?
orius insidiosus:"orius insidiosus" invasive exotic:Are orius insidiosus invasive (otherwise known as exotic)?
ardea intermed:"ardea intermed" invasive exotic:Are ardea intermed invasive (otherwise known as exotic)?
anisodactylus intermedius:"anisodactylus intermedius" invasive exotic:Are anisodactylus intermedius invasive (otherwise known as exotic)?
acupalpus interstitialis:"acupalpus interstitialis" invasive exotic:Are acupalpus interstitialis invasive (otherwise known as exotic)?
philochthus iricolor:"philochthus iricolor" invasive exotic:Are philochthus iricolor invasive (otherwise known as exotic)?
amaurornis isabellinus:"amaurornis isabellinus" invasive exotic:Are amaurornis isabellinus invasive (otherwise known as exotic)?
volatinia jacarina:"volatinia jacarina" invasive exotic:Are volatinia jacarina invasive (otherwise known as exotic)?
propylea japonica:"propylea japonica" invasive exotic:Are propylea japonica invasive (otherwise known as exotic)?
ancistrocerus japonicus:"ancistrocerus japonicus" invasive exotic:Are ancistrocerus japonicus invasive (otherwise known as exotic)?
nectarinia jugularis:"nectarinia jugularis" invasive exotic:Are nectarinia jugularis invasive (otherwise known as exotic)?
pocadicnemis juncea:"pocadicnemis juncea" invasive exotic:Are pocadicnemis juncea invasive (otherwise known as exotic)?
pocadicnemis juncea:"pocadicnemis juncea" invasive exotic:Are pocadicnemis juncea invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus jureceki:"harpalus jureceki" invasive exotic:Are harpalus jureceki invasive (otherwise known as exotic)?
nabis kinbergii:"nabis kinbergii" invasive exotic:Are nabis kinbergii invasive (otherwise known as exotic)?
dendrocopos kizuki:"dendrocopos kizuki" invasive exotic:Are dendrocopos kizuki invasive (otherwise known as exotic)?
xysticus kochi:"xysticus kochi" invasive exotic:Are xysticus kochi invasive (otherwise known as exotic)?
trypoxylon koma:"trypoxylon koma" invasive exotic:Are trypoxylon koma invasive (otherwise known as exotic)?
atheta koreana:"atheta koreana" invasive exotic:Are atheta koreana invasive (otherwise known as exotic)?
carabus koreanus:"carabus koreanus" invasive exotic:Are carabus koreanus invasive (otherwise known as exotic)?
vespula koreensis:"vespula koreensis" invasive exotic:Are vespula koreensis invasive (otherwise known as exotic)?
robertus kuehnae:"robertus kuehnae" invasive exotic:Are robertus kuehnae invasive (otherwise known as exotic)?
poecilus kugelanni:"poecilus kugelanni" invasive exotic:Are poecilus kugelanni invasive (otherwise known as exotic)?
amara kulti:"amara kulti" invasive exotic:Are amara kulti invasive (otherwise known as exotic)?
badister lacertosus:"badister lacertosus" invasive exotic:Are badister lacertosus invasive (otherwise known as exotic)?
euthlypis lachrymosa:"euthlypis lachrymosa" invasive exotic:Are euthlypis lachrymosa invasive (otherwise known as exotic)?
geoscaptus laevissimus:"geoscaptus laevissimus" invasive exotic:Are geoscaptus laevissimus invasive (otherwise known as exotic)?
philonthus laminatus:"philonthus laminatus" invasive exotic:Are philonthus laminatus invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion lampros:"bembidion lampros" invasive exotic:Are bembidion lampros invasive (otherwise known as exotic)?
metallina lampros:"metallina lampros" invasive exotic:Are metallina lampros invasive (otherwise known as exotic)?
spizaetus lanceolatus:"spizaetus lanceolatus" invasive exotic:Are spizaetus lanceolatus invasive (otherwise known as exotic)?
xysticus lanio:"xysticus lanio" invasive exotic:Are xysticus lanio invasive (otherwise known as exotic)?
tangara larvata:"tangara larvata" invasive exotic:Are tangara larvata invasive (otherwise known as exotic)?
odontomachus laticeps:"odontomachus laticeps" invasive exotic:Are odontomachus laticeps invasive (otherwise known as exotic)?
ophonus laticollis:"ophonus laticollis" invasive exotic:Are ophonus laticollis invasive (otherwise known as exotic)?
diplocephalus latifrons:"diplocephalus latifrons" invasive exotic:Are diplocephalus latifrons invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion latinum:"bembidion latinum" invasive exotic:Are bembidion latinum invasive (otherwise known as exotic)?
tiphia latistriata:"tiphia latistriata" invasive exotic:Are tiphia latistriata invasive (otherwise known as exotic)?
pirata latitans:"pirata latitans" invasive exotic:Are pirata latitans invasive (otherwise known as exotic)?
zelotes latreillei:"zelotes latreillei" invasive exotic:Are zelotes latreillei invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus latus:"harpalus latus" invasive exotic:Are harpalus latus invasive (otherwise known as exotic)?
arctosa leopardus:"arctosa leopardus" invasive exotic:Are arctosa leopardus invasive (otherwise known as exotic)?
harpactea lepida:"harpactea lepida" invasive exotic:Are harpactea lepida invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus lepidius:"pterostichus lepidius" invasive exotic:Are pterostichus lepidius invasive (otherwise known as exotic)?
mycetoporus lepidus:"mycetoporus lepidus" invasive exotic:Are mycetoporus lepidus invasive (otherwise known as exotic)?
poecilus lepidus:"poecilus lepidus" invasive exotic:Are poecilus lepidus invasive (otherwise known as exotic)?
centromerus leruthi:"centromerus leruthi" invasive exotic:Are centromerus leruthi invasive (otherwise known as exotic)?
piranga leucoptera:"piranga leucoptera" invasive exotic:Are piranga leucoptera invasive (otherwise known as exotic)?
coracina leucopygia:"coracina leucopygia" invasive exotic:Are coracina leucopygia invasive (otherwise known as exotic)?
lalage leucopygialis:"lalage leucopygialis" invasive exotic:Are lalage leucopygialis invasive (otherwise known as exotic)?
artamus leucorhynchus:"artamus leucorhynchus" invasive exotic:Are artamus leucorhynchus invasive (otherwise known as exotic)?
henicorhina leucosticta:"henicorhina leucosticta" invasive exotic:Are henicorhina leucosticta invasive (otherwise known as exotic)?
hylocharis leucotis:"hylocharis leucotis" invasive exotic:Are hylocharis leucotis invasive (otherwise known as exotic)?
campylomma liebknechti:"campylomma liebknechti" invasive exotic:Are campylomma liebknechti invasive (otherwise known as exotic)?
dromius linearis:"dromius linearis" invasive exotic:Are dromius linearis invasive (otherwise known as exotic)?
xantholinus linearis:"xantholinus linearis" invasive exotic:Are xantholinus linearis invasive (otherwise known as exotic)?
pachycondyla lineaticeps:"pachycondyla lineaticeps" invasive exotic:Are pachycondyla lineaticeps invasive (otherwise known as exotic)?
stemonyphantes lineatus:"stemonyphantes lineatus" invasive exotic:Are stemonyphantes lineatus invasive (otherwise known as exotic)?
rhytisternus liopleurus:"rhytisternus liopleurus" invasive exotic:Are rhytisternus liopleurus invasive (otherwise known as exotic)?
pachygnatha listeri:"pachygnatha listeri" invasive exotic:Are pachygnatha listeri invasive (otherwise known as exotic)?
amara littoralis:"amara littoralis" invasive exotic:Are amara littoralis invasive (otherwise known as exotic)?
calomera littoralis:"calomera littoralis" invasive exotic:Are calomera littoralis invasive (otherwise known as exotic)?
amara littorea:"amara littorea" invasive exotic:Are amara littorea invasive (otherwise known as exotic)?
rhyzobius litura:"rhyzobius litura" invasive exotic:Are rhyzobius litura invasive (otherwise known as exotic)?
nehemitrophia lividipennis:"nehemitrophia lividipennis" invasive exotic:Are nehemitrophia lividipennis invasive (otherwise known as exotic)?
robertus lividus:"robertus lividus" invasive exotic:Are robertus lividus invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus longicollis:"pterostichus longicollis" invasive exotic:Are pterostichus longicollis invasive (otherwise known as exotic)?
erigone longipalpis:"erigone longipalpis" invasive exotic:Are erigone longipalpis invasive (otherwise known as exotic)?
hemiprocne longipennis:"hemiprocne longipennis" invasive exotic:Are hemiprocne longipennis invasive (otherwise known as exotic)?
heliomaster longirostris:"heliomaster longirostris" invasive exotic:Are heliomaster longirostris invasive (otherwise known as exotic)?
phaethornis longirostris:"phaethornis longirostris" invasive exotic:Are phaethornis longirostris invasive (otherwise known as exotic)?
limodromus longiventris:"limodromus longiventris" invasive exotic:Are limodromus longiventris invasive (otherwise known as exotic)?
strumigenys louisianae:"strumigenys louisianae" invasive exotic:Are strumigenys louisianae invasive (otherwise known as exotic)?
geocoris lubra:"geocoris lubra" invasive exotic:Are geocoris lubra invasive (otherwise known as exotic)?
geocoris lubra:"geocoris lubra" invasive exotic:Are geocoris lubra invasive (otherwise known as exotic)?
promecoderus lucidicollis:"promecoderus lucidicollis" invasive exotic:Are promecoderus lucidicollis invasive (otherwise known as exotic)?
microlestes luctuosus:"microlestes luctuosus" invasive exotic:Are microlestes luctuosus invasive (otherwise known as exotic)?
piranga ludoviciana:"piranga ludoviciana" invasive exotic:Are piranga ludoviciana invasive (otherwise known as exotic)?
agonum lugens:"agonum lugens" invasive exotic:Are agonum lugens invasive (otherwise known as exotic)?
pardosa lugubris:"pardosa lugubris" invasive exotic:Are pardosa lugubris invasive (otherwise known as exotic)?
callistus lunatus:"callistus lunatus" invasive exotic:Are callistus lunatus invasive (otherwise known as exotic)?
philochthus lunulatus:"philochthus lunulatus" invasive exotic:Are philochthus lunulatus invasive (otherwise known as exotic)?
amara lunicollis:"amara lunicollis" invasive exotic:Are amara lunicollis invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion lunulatum:"bembidion lunulatum" invasive exotic:Are bembidion lunulatum invasive (otherwise known as exotic)?
zelus luridus:"zelus luridus" invasive exotic:Are zelus luridus invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus luteicornis:"harpalus luteicornis" invasive exotic:Are harpalus luteicornis invasive (otherwise known as exotic)?
drassyllus lutetianus:"drassyllus lutetianus" invasive exotic:Are drassyllus lutetianus invasive (otherwise known as exotic)?
zelotes lutetianus:"zelotes lutetianus" invasive exotic:Are zelotes lutetianus invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus macer:"pterostichus macer" invasive exotic:Are pterostichus macer invasive (otherwise known as exotic)?
atheta macrocera:"atheta macrocera" invasive exotic:Are atheta macrocera invasive (otherwise known as exotic)?
corvus macrorhynchos:"corvus macrorhynchos" invasive exotic:Are corvus macrorhynchos invasive (otherwise known as exotic)?
coleomegilla maculata:"coleomegilla maculata" invasive exotic:Are coleomegilla maculata invasive (otherwise known as exotic)?
parophonus maculicornis:"parophonus maculicornis" invasive exotic:Are parophonus maculicornis invasive (otherwise known as exotic)?
thryothorus maculipectus:"thryothorus maculipectus" invasive exotic:Are thryothorus maculipectus invasive (otherwise known as exotic)?
calosoma maderae:"calosoma maderae" invasive exotic:Are calosoma maderae invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus madidus:"pterostichus madidus" invasive exotic:Are pterostichus madidus invasive (otherwise known as exotic)?
coccinella magnifica:"coccinella magnifica" invasive exotic:Are coccinella magnifica invasive (otherwise known as exotic)?
dendroica magnolia:"dendroica magnolia" invasive exotic:Are dendroica magnolia invasive (otherwise known as exotic)?
setophaga magnolia:"setophaga magnolia" invasive exotic:Are setophaga magnolia invasive (otherwise known as exotic)?
dendrocopos major:"dendrocopos major" invasive exotic:Are dendrocopos major invasive (otherwise known as exotic)?
parus major:"parus major" invasive exotic:Are parus major invasive (otherwise known as exotic)?
amara majuscula:"amara majuscula" invasive exotic:Are amara majuscula invasive (otherwise known as exotic)?
orius majusculus:"orius majusculus" invasive exotic:Are orius majusculus invasive (otherwise known as exotic)?
lonchura malacca:"lonchura malacca" invasive exotic:Are lonchura malacca invasive (otherwise known as exotic)?
antreptes malacensis:"antreptes malacensis" invasive exotic:Are antreptes malacensis invasive (otherwise known as exotic)?
metius malachitichus:"metius malachitichus" invasive exotic:Are metius malachitichus invasive (otherwise known as exotic)?
tiphia malayana:"tiphia malayana" invasive exotic:Are tiphia malayana invasive (otherwise known as exotic)?
pyramica margaritae:"pyramica margaritae" invasive exotic:Are pyramica margaritae invasive (otherwise known as exotic)?
agonum marginatum:"agonum marginatum" invasive exotic:Are agonum marginatum invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus marginellus:"harpalus marginellus" invasive exotic:Are harpalus marginellus invasive (otherwise known as exotic)?
tachinus marginellus:"tachinus marginellus" invasive exotic:Are tachinus marginellus invasive (otherwise known as exotic)?
microlestes maurus:"microlestes maurus" invasive exotic:Are microlestes maurus invasive (otherwise known as exotic)?
tetragnatha maxillosa:"tetragnatha maxillosa" invasive exotic:Are tetragnatha maxillosa invasive (otherwise known as exotic)?
saltator maximus:"saltator maximus" invasive exotic:Are saltator maximus invasive (otherwise known as exotic)?
odontomachus meinerti:"odontomachus meinerti" invasive exotic:Are odontomachus meinerti invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus melanarius:"pterostichus melanarius" invasive exotic:Are pterostichus melanarius invasive (otherwise known as exotic)?
calathus melanocephalus:"calathus melanocephalus" invasive exotic:Are calathus melanocephalus invasive (otherwise known as exotic)?
medon melanocephalus:"medon melanocephalus" invasive exotic:Are medon melanocephalus invasive (otherwise known as exotic)?
ptilinopus melanospila:"ptilinopus melanospila" invasive exotic:Are ptilinopus melanospila invasive (otherwise known as exotic)?
melanostoma mellinum:"melanostoma mellinum" invasive exotic:Are melanostoma mellinum invasive (otherwise known as exotic)?
florisuga mellivora:"florisuga mellivora" invasive exotic:Are florisuga mellivora invasive (otherwise known as exotic)?
sphaerophoria menthastri:"sphaerophoria menthastri" invasive exotic:Are sphaerophoria menthastri invasive (otherwise known as exotic)?
acupalpus meridianus:"acupalpus meridianus" invasive exotic:Are acupalpus meridianus invasive (otherwise known as exotic)?
badister meridionalis:"badister meridionalis" invasive exotic:Are badister meridionalis invasive (otherwise known as exotic)?
chlaenius micans:"chlaenius micans" invasive exotic:Are chlaenius micans invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus microcephalus:"pterostichus microcephalus" invasive exotic:Are pterostichus microcephalus invasive (otherwise known as exotic)?
porrhomma microphthalmum:"porrhomma microphthalmum" invasive exotic:Are porrhomma microphthalmum invasive (otherwise known as exotic)?
calathus micropterus:"calathus micropterus" invasive exotic:Are calathus micropterus invasive (otherwise known as exotic)?
trechoblemus micros:"trechoblemus micros" invasive exotic:Are trechoblemus micros invasive (otherwise known as exotic)?
trechus micros:"trechus micros" invasive exotic:Are trechus micros invasive (otherwise known as exotic)?
xerolycosa miniata:"xerolycosa miniata" invasive exotic:Are xerolycosa miniata invasive (otherwise known as exotic)?
myioborus miniatus:"myioborus miniatus" invasive exotic:Are myioborus miniatus invasive (otherwise known as exotic)?
empidonax minimus:"empidonax minimus" invasive exotic:Are empidonax minimus invasive (otherwise known as exotic)?
aplonis minor:"aplonis minor" invasive exotic:Are aplonis minor invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus minor:"pterostichus minor" invasive exotic:Are pterostichus minor invasive (otherwise known as exotic)?
microlestes minutulus:"microlestes minutulus" invasive exotic:Are microlestes minutulus invasive (otherwise known as exotic)?
orius minutus:"orius minutus" invasive exotic:Are orius minutus invasive (otherwise known as exotic)?
pisaura mirabilis:"pisaura mirabilis" invasive exotic:Are pisaura mirabilis invasive (otherwise known as exotic)?
himacerus mirmicoides:"himacerus mirmicoides" invasive exotic:Are himacerus mirmicoides invasive (otherwise known as exotic)?
cantorchilus modestus:"cantorchilus modestus" invasive exotic:Are cantorchilus modestus invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus modestus:"harpalus modestus" invasive exotic:Are harpalus modestus invasive (otherwise known as exotic)?
thryothorus modestus:"thryothorus modestus" invasive exotic:Are thryothorus modestus invasive (otherwise known as exotic)?
agonum moestum:"agonum moestum" invasive exotic:Are agonum moestum invasive (otherwise known as exotic)?
lonchura molucca:"lonchura molucca" invasive exotic:Are lonchura molucca invasive (otherwise known as exotic)?
falco moluccensis:"falco moluccensis" invasive exotic:Are falco moluccensis invasive (otherwise known as exotic)?
momotus momota:"momotus momota" invasive exotic:Are momotus momota invasive (otherwise known as exotic)?
carabus monilis:"carabus monilis" invasive exotic:Are carabus monilis invasive (otherwise known as exotic)?
notoxus monoceros:"notoxus monoceros" invasive exotic:Are notoxus monoceros invasive (otherwise known as exotic)?
walckenaeria monoceros:"walckenaeria monoceros" invasive exotic:Are walckenaeria monoceros invasive (otherwise known as exotic)?
passer montanus:"passer montanus" invasive exotic:Are passer montanus invasive (otherwise known as exotic)?
pardosa monticola:"pardosa monticola" invasive exotic:Are pardosa monticola invasive (otherwise known as exotic)?
amara montivaga:"amara montivaga" invasive exotic:Are amara montivaga invasive (otherwise known as exotic)?
coraci morio:"coraci morio" invasive exotic:Are coraci morio invasive (otherwise known as exotic)?
tinotus morion:"tinotus morion" invasive exotic:Are tinotus morion invasive (otherwise known as exotic)?
agonum muelleri:"agonum muelleri" invasive exotic:Are agonum muelleri invasive (otherwise known as exotic)?
cycloneda munda:"cycloneda munda" invasive exotic:Are cycloneda munda invasive (otherwise known as exotic)?
amara municipalis:"amara municipalis" invasive exotic:Are amara municipalis invasive (otherwise known as exotic)?
ontholestes murinus:"ontholestes murinus" invasive exotic:Are ontholestes murinus invasive (otherwise known as exotic)?
pardosa naevia:"pardosa naevia" invasive exotic:Are pardosa naevia invasive (otherwise known as exotic)?
cermatulus nasalis:"cermatulus nasalis" invasive exotic:Are cermatulus nasalis invasive (otherwise known as exotic)?
troxochrus nasutus:"troxochrus nasutus" invasive exotic:Are troxochrus nasutus invasive (otherwise known as exotic)?
hahnia nava:"hahnia nava" invasive exotic:Are hahnia nava invasive (otherwise known as exotic)?
robertus neglectus:"robertus neglectus" invasive exotic:Are robertus neglectus invasive (otherwise known as exotic)?
carabus nemoralis:"carabus nemoralis" invasive exotic:Are carabus nemoralis invasive (otherwise known as exotic)?
xerolycosa nemoralis:"xerolycosa nemoralis" invasive exotic:Are xerolycosa nemoralis invasive (otherwise known as exotic)?
anisodactylus nemorivagus:"anisodactylus nemorivagus" invasive exotic:Are anisodactylus nemorivagus invasive (otherwise known as exotic)?
dicaeum nehrkorni:"dicaeum nehrkorni" invasive exotic:Are dicaeum nehrkorni invasive (otherwise known as exotic)?
amblystomus niger:"amblystomus niger" invasive exotic:Are amblystomus niger invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus niger:"pterostichus niger" invasive exotic:Are pterostichus niger invasive (otherwise known as exotic)?
lithocharis nigriceps:"lithocharis nigriceps" invasive exotic:Are lithocharis nigriceps invasive (otherwise known as exotic)?
tachinus nigriceps:"tachinus nigriceps" invasive exotic:Are tachinus nigriceps invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion nigricorne:"bembidion nigricorne" invasive exotic:Are bembidion nigricorne invasive (otherwise known as exotic)?
chlaeniellus nigricornis:"chlaeniellus nigricornis" invasive exotic:Are chlaeniellus nigricornis invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus nigrita:"pterostichus nigrita" invasive exotic:Are pterostichus nigrita invasive (otherwise known as exotic)?
amischa nigrofusca:"amischa nigrofusca" invasive exotic:Are amischa nigrofusca invasive (otherwise known as exotic)?
crematogaster nigropilosa:"crematogaster nigropilosa" invasive exotic:Are crematogaster nigropilosa invasive (otherwise known as exotic)?
agonum nigrum:"agonum nigrum" invasive exotic:Are agonum nigrum invasive (otherwise known as exotic)?
dicymbium nigrum:"dicymbium nigrum" invasive exotic:Are dicymbium nigrum invasive (otherwise known as exotic)?
hister niloticus:"hister niloticus" invasive exotic:Are hister niloticus invasive (otherwise known as exotic)?
euodynerus nipanicus:"euodynerus nipanicus" invasive exotic:Are euodynerus nipanicus invasive (otherwise known as exotic)?
chrysoperla nipponensis:"chrysoperla nipponensis" invasive exotic:Are chrysoperla nipponensis invasive (otherwise known as exotic)?
carabus nitens:"carabus nitens" invasive exotic:Are carabus nitens invasive (otherwise known as exotic)?
eupeodes nitens:"eupeodes nitens" invasive exotic:Are eupeodes nitens invasive (otherwise known as exotic)?
ocypus nitens:"ocypus nitens" invasive exotic:Are ocypus nitens invasive (otherwise known as exotic)?
amara nitida:"amara nitida" invasive exotic:Are amara nitida invasive (otherwise known as exotic)?
poecilus nitidicollis:"poecilus nitidicollis" invasive exotic:Are poecilus nitidicollis invasive (otherwise known as exotic)?
hypoponera nitidula:"hypoponera nitidula" invasive exotic:Are hypoponera nitidula invasive (otherwise known as exotic)?
pristosia nitidula:"pristosia nitidula" invasive exotic:Are pristosia nitidula invasive (otherwise known as exotic)?
chlaeniellus nitidulus:"chlaeniellus nitidulus" invasive exotic:Are chlaeniellus nitidulus invasive (otherwise known as exotic)?
buteo nitidus:"buteo nitidus" invasive exotic:Are buteo nitidus invasive (otherwise known as exotic)?
synuchus nivalis:"synuchus nivalis" invasive exotic:Are synuchus nivalis invasive (otherwise known as exotic)?
diomus notescens:"diomus notescens" invasive exotic:Are diomus notescens invasive (otherwise known as exotic)?
parkesia noveboracensis:"parkesia noveboracensis" invasive exotic:Are parkesia noveboracensis invasive (otherwise known as exotic)?
walckenaeria nudipalpis:"walckenaeria nudipalpis" invasive exotic:Are walckenaeria nudipalpis invasive (otherwise known as exotic)?
walkenaeria nudipalpis:"walkenaeria nudipalpis" invasive exotic:Are walkenaeria nudipalpis invasive (otherwise known as exotic)?
philonthus numata:"philonthus numata" invasive exotic:Are philonthus numata invasive (otherwise known as exotic)?
acrotona obfuscata:"acrotona obfuscata" invasive exotic:Are acrotona obfuscata invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion obliquum:"bembidion obliquum" invasive exotic:Are bembidion obliquum invasive (otherwise known as exotic)?
porrhomma oblitum:"porrhomma oblitum" invasive exotic:Are porrhomma oblitum invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus oblitus:"harpalus oblitus" invasive exotic:Are harpalus oblitus invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus oblongopunctatus:"pterostichus oblongopunctatus" invasive exotic:Are pterostichus oblongopunctatus invasive (otherwise known as exotic)?
syntomus obscuroguttatus:"syntomus obscuroguttatus" invasive exotic:Are syntomus obscuroguttatus invasive (otherwise known as exotic)?
agonum obscurum:"agonum obscurum" invasive exotic:Are agonum obscurum invasive (otherwise known as exotic)?
callicerus obscurus:"callicerus obscurus" invasive exotic:Are callicerus obscurus invasive (otherwise known as exotic)?
oxypselaphus obscurus:"oxypselaphus obscurus" invasive exotic:Are oxypselaphus obscurus invasive (otherwise known as exotic)?
walckenaeria obtusa:"walckenaeria obtusa" invasive exotic:Are walckenaeria obtusa invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion obtusum:"bembidion obtusum" invasive exotic:Are bembidion obtusum invasive (otherwise known as exotic)?
pheidole obtusus:"pheidole obtusus" invasive exotic:Are pheidole obtusus invasive (otherwise known as exotic)?
pheropsophus obtusus:"pheropsophus obtusus" invasive exotic:Are pheropsophus obtusus invasive (otherwise known as exotic)?
pheucticus obtusus:"pheucticus obtusus" invasive exotic:Are pheucticus obtusus invasive (otherwise known as exotic)?
pheugopedius obtusus:"pheugopedius obtusus" invasive exotic:Are pheugopedius obtusus invasive (otherwise known as exotic)?
philhygra obtusus:"philhygra obtusus" invasive exotic:Are philhygra obtusus invasive (otherwise known as exotic)?
philochthus obtusus:"philochthus obtusus" invasive exotic:Are philochthus obtusus invasive (otherwise known as exotic)?
tachyporus obtusus:"tachyporus obtusus" invasive exotic:Are tachyporus obtusus invasive (otherwise known as exotic)?
trechus obtusus:"trechus obtusus" invasive exotic:Are trechus obtusus invasive (otherwise known as exotic)?
automolus ochrolaemus:"automolus ochrolaemus" invasive exotic:Are automolus ochrolaemus invasive (otherwise known as exotic)?
harmonia octomaculata:"harmonia octomaculata" invasive exotic:Are harmonia octomaculata invasive (otherwise known as exotic)?
chrysopa oculata:"chrysopa oculata" invasive exotic:Are chrysopa oculata invasive (otherwise known as exotic)?
philonthus ohizumi:"philonthus ohizumi" invasive exotic:Are philonthus ohizumi invasive (otherwise known as exotic)?
mionectes oleagineus:"mionectes oleagineus" invasive exotic:Are mionectes oleagineus invasive (otherwise known as exotic)?
eurydema oleracea:"eurydema oleracea" invasive exotic:Are eurydema oleracea invasive (otherwise known as exotic)?
tiaris olivaceus:"tiaris olivaceus" invasive exotic:Are tiaris olivaceus invasive (otherwise known as exotic)?
vireo olivaceus:"vireo olivaceus" invasive exotic:Are vireo olivaceus invasive (otherwise known as exotic)?
cyphomyrmex opacus:"cyphomyrmex opacus" invasive exotic:Are cyphomyrmex opacus invasive (otherwise known as exotic)?
platystethus operosus:"platystethus operosus" invasive exotic:Are platystethus operosus invasive (otherwise known as exotic)?
phalangium opilio:"phalangium opilio" invasive exotic:Are phalangium opilio invasive (otherwise known as exotic)?
araniella opistographa:"araniella opistographa" invasive exotic:Are araniella opistographa invasive (otherwise known as exotic)?
atheta orbata:"atheta orbata" invasive exotic:Are atheta orbata invasive (otherwise known as exotic)?
synuchus orbicollis:"synuchus orbicollis" invasive exotic:Are synuchus orbicollis invasive (otherwise known as exotic)?
tiphia ordinaria:"tiphia ordinaria" invasive exotic:Are tiphia ordinaria invasive (otherwise known as exotic)?
chlaenius ocreatus:"chlaenius ocreatus" invasive exotic:Are chlaenius ocreatus invasive (otherwise known as exotic)?
acrocephalus orientalis:"acrocephalus orientalis" invasive exotic:Are acrocephalus orientalis invasive (otherwise known as exotic)?
streptopelia orientalis:"streptopelia orientalis" invasive exotic:Are streptopelia orientalis invasive (otherwise known as exotic)?
merops ornatus:"merops ornatus" invasive exotic:Are merops ornatus invasive (otherwise known as exotic)?
trichoglossus ornatus:"trichoglossus ornatus" invasive exotic:Are trichoglossus ornatus invasive (otherwise known as exotic)?
abax ovalis:"abax ovalis" invasive exotic:Are abax ovalis invasive (otherwise known as exotic)?
amara ovata:"amara ovata" invasive exotic:Are amara ovata invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus ovoideus:"pterostichus ovoideus" invasive exotic:Are pterostichus ovoideus invasive (otherwise known as exotic)?
asthenargus paganus:"asthenargus paganus" invasive exotic:Are asthenargus paganus invasive (otherwise known as exotic)?
chrysopa pallen:"chrysopa pallen" invasive exotic:Are chrysopa pallen invasive (otherwise known as exotic)?
taylorilygus pallidulus:"taylorilygus pallidulus" invasive exotic:Are taylorilygus pallidulus invasive (otherwise known as exotic)?
turdus pallidus:"turdus pallidus" invasive exotic:Are turdus pallidus invasive (otherwise known as exotic)?
asaphidion pallipes:"asaphidion pallipes" invasive exotic:Are asaphidion pallipes invasive (otherwise known as exotic)?
chlaenius pallipes:"chlaenius pallipes" invasive exotic:Are chlaenius pallipes invasive (otherwise known as exotic)?
pardosa paludicola:"pardosa paludicola" invasive exotic:Are pardosa paludicola invasive (otherwise known as exotic)?
notiophilus palustris:"notiophilus palustris" invasive exotic:Are notiophilus palustris invasive (otherwise known as exotic)?
pardosa palustris:"pardosa palustris" invasive exotic:Are pardosa palustris invasive (otherwise known as exotic)?
parus palustris:"parus palustris" invasive exotic:Are parus palustris invasive (otherwise known as exotic)?
pelecopsis parallela:"pelecopsis parallela" invasive exotic:Are pelecopsis parallela invasive (otherwise known as exotic)?
abax parallelepipedus:"abax parallelepipedus" invasive exotic:Are abax parallelepipedus invasive (otherwise known as exotic)?
paederus parallelus:"paederus parallelus" invasive exotic:Are paederus parallelus invasive (otherwise known as exotic)?
hippodamia parenthesis:"hippodamia parenthesis" invasive exotic:Are hippodamia parenthesis invasive (otherwise known as exotic)?
afromynoglenes parkeri:"afromynoglenes parkeri" invasive exotic:Are afromynoglenes parkeri invasive (otherwise known as exotic)?
acupalpus parvulus:"acupalpus parvulus" invasive exotic:Are acupalpus parvulus invasive (otherwise known as exotic)?
bathyphantes parvulus:"bathyphantes parvulus" invasive exotic:Are bathyphantes parvulus invasive (otherwise known as exotic)?
ramphocelus passerinii:"ramphocelus passerinii" invasive exotic:Are ramphocelus passerinii invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus pastor:"harpalus pastor" invasive exotic:Are harpalus pastor invasive (otherwise known as exotic)?
eumyias panayensis:"eumyias panayensis" invasive exotic:Are eumyias panayensis invasive (otherwise known as exotic)?
icterus pectoralis:"icterus pectoralis" invasive exotic:Are icterus pectoralis invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus pennsylvanicus:"harpalus pennsylvanicus" invasive exotic:Are harpalus pennsylvanicus invasive (otherwise known as exotic)?
dendroica pensylvanica:"dendroica pensylvanica" invasive exotic:Are dendroica pensylvanica invasive (otherwise known as exotic)?
setophaga pensylvanica:"setophaga pensylvanica" invasive exotic:Are setophaga pensylvanica invasive (otherwise known as exotic)?
oreothlypis peregrina:"oreothlypis peregrina" invasive exotic:Are oreothlypis peregrina invasive (otherwise known as exotic)?
vermivora peregrina:"vermivora peregrina" invasive exotic:Are vermivora peregrina invasive (otherwise known as exotic)?
contopus pertinax:"contopus pertinax" invasive exotic:Are contopus pertinax invasive (otherwise known as exotic)?
dendroica petechia:"dendroica petechia" invasive exotic:Are dendroica petechia invasive (otherwise known as exotic)?
setophaga petechia:"setophaga petechia" invasive exotic:Are setophaga petechia invasive (otherwise known as exotic)?
steatoda phalerata:"steatoda phalerata" invasive exotic:Are steatoda phalerata invasive (otherwise known as exotic)?
geothlypis philadelphia:"geothlypis philadelphia" invasive exotic:Are geothlypis philadelphia invasive (otherwise known as exotic)?
vireo philadelphicus:"vireo philadelphicus" invasive exotic:Are vireo philadelphicus invasive (otherwise known as exotic)?
sphaerophoria philanthus:"sphaerophoria philanthus" invasive exotic:Are sphaerophoria philanthus invasive (otherwise known as exotic)?
pica pica:"pica pica" invasive exotic:Are pica pica invasive (otherwise known as exotic)?
solenopsis picea:"solenopsis picea" invasive exotic:Are solenopsis picea invasive (otherwise known as exotic)?
molops piceus:"molops piceus" invasive exotic:Are molops piceus invasive (otherwise known as exotic)?
diplocephalus picinus:"diplocephalus picinus" invasive exotic:Are diplocephalus picinus invasive (otherwise known as exotic)?
acinopus picipes:"acinopus picipes" invasive exotic:Are acinopus picipes invasive (otherwise known as exotic)?
zyras pictus:"zyras pictus" invasive exotic:Are zyras pictus invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus pygmaeus:"harpalus pygmaeus" invasive exotic:Are harpalus pygmaeus invasive (otherwise known as exotic)?
loricera pilicornis:"loricera pilicornis" invasive exotic:Are loricera pilicornis invasive (otherwise known as exotic)?
pirata piraticus:"pirata piraticus" invasive exotic:Are pirata piraticus invasive (otherwise known as exotic)?
megarhynchus pitangua:"megarhynchus pitangua" invasive exotic:Are megarhynchus pitangua invasive (otherwise known as exotic)?
pristhesancus plagipennis:"pristhesancus plagipennis" invasive exotic:Are pristhesancus plagipennis invasive (otherwise known as exotic)?
polyborus plancus:"polyborus plancus" invasive exotic:Are polyborus plancus invasive (otherwise known as exotic)?
amara plebeja:"amara plebeja" invasive exotic:Are amara plebeja invasive (otherwise known as exotic)?
thryothorus pleurostictus:"thryothorus pleurostictus" invasive exotic:Are thryothorus pleurostictus invasive (otherwise known as exotic)?
polioptila plumbea:"polioptila plumbea" invasive exotic:Are polioptila plumbea invasive (otherwise known as exotic)?
geothlypis poliocephala:"geothlypis poliocephala" invasive exotic:Are geothlypis poliocephala invasive (otherwise known as exotic)?
cuculus poliocephalus:"cuculus poliocephalus" invasive exotic:Are cuculus poliocephalus invasive (otherwise known as exotic)?
dyschiriodes politus:"dyschiriodes politus" invasive exotic:Are dyschiriodes politus invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus politus:"harpalus politus" invasive exotic:Are harpalus politus invasive (otherwise known as exotic)?
pachyramphus polychopterus:"pachyramphus polychopterus" invasive exotic:Are pachyramphus polychopterus invasive (otherwise known as exotic)?
tiphia popilliavora:"tiphia popilliavora" invasive exotic:Are tiphia popilliavora invasive (otherwise known as exotic)?
chlaenius posticalis:"chlaenius posticalis" invasive exotic:Are chlaenius posticalis invasive (otherwise known as exotic)?
tapinocyba praecox:"tapinocyba praecox" invasive exotic:Are tapinocyba praecox invasive (otherwise known as exotic)?
tetragnatha praedonia:"tetragnatha praedonia" invasive exotic:Are tetragnatha praedonia invasive (otherwise known as exotic)?
drassyllus praeficus:"drassyllus praeficus" invasive exotic:Are drassyllus praeficus invasive (otherwise known as exotic)?
pardosa prativaga:"pardosa prativaga" invasive exotic:Are pardosa prativaga invasive (otherwise known as exotic)?
anthracothorax prevostii:"anthracothorax prevostii" invasive exotic:Are anthracothorax prevostii invasive (otherwise known as exotic)?
anthracothorax prevostii:"anthracothorax prevostii" invasive exotic:Are anthracothorax prevostii invasive (otherwise known as exotic)?
triglyphus primus:"triglyphus primus" invasive exotic:Are triglyphus primus invasive (otherwise known as exotic)?
hyperaspis proba:"hyperaspis proba" invasive exotic:Are hyperaspis proba invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion properans:"bembidion properans" invasive exotic:Are bembidion properans invasive (otherwise known as exotic)?
metallina properans:"metallina properans" invasive exotic:Are metallina properans invasive (otherwise known as exotic)?
stenolophus propinquus:"stenolophus propinquus" invasive exotic:Are stenolophus propinquus invasive (otherwise known as exotic)?
icterus prosthemelas:"icterus prosthemelas" invasive exotic:Are icterus prosthemelas invasive (otherwise known as exotic)?
pristosia proxima:"pristosia proxima" invasive exotic:Are pristosia proxima invasive (otherwise known as exotic)?
nabis pseudoferus:"nabis pseudoferus" invasive exotic:Are nabis pseudoferus invasive (otherwise known as exotic)?
venatrix pseudospeciosa:"venatrix pseudospeciosa" invasive exotic:Are venatrix pseudospeciosa invasive (otherwise known as exotic)?
brachinus psophia:"brachinus psophia" invasive exotic:Are brachinus psophia invasive (otherwise known as exotic)?
micaria pulicaria:"micaria pulicaria" invasive exotic:Are micaria pulicaria invasive (otherwise known as exotic)?
pardosa pullata:"pardosa pullata" invasive exotic:Are pardosa pullata invasive (otherwise known as exotic)?
alopecosa pulverulenta:"alopecosa pulverulenta" invasive exotic:Are alopecosa pulverulenta invasive (otherwise known as exotic)?
stomis pumicatus:"stomis pumicatus" invasive exotic:Are stomis pumicatus invasive (otherwise known as exotic)?
pocadicnemis pumila:"pocadicnemis pumila" invasive exotic:Are pocadicnemis pumila invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus pumilus:"harpalus pumilus" invasive exotic:Are harpalus pumilus invasive (otherwise known as exotic)?
platythyrea punctata:"platythyrea punctata" invasive exotic:Are platythyrea punctata invasive (otherwise known as exotic)?
anisodactylus punctatipennis:"anisodactylus punctatipennis" invasive exotic:Are anisodactylus punctatipennis invasive (otherwise known as exotic)?
licinus punctatulus:"licinus punctatulus" invasive exotic:Are licinus punctatulus invasive (otherwise known as exotic)?
nabis punctatus:"nabis punctatus" invasive exotic:Are nabis punctatus invasive (otherwise known as exotic)?
ophonus puncticeps:"ophonus puncticeps" invasive exotic:Are ophonus puncticeps invasive (otherwise known as exotic)?
lonchura punctulata:"lonchura punctulata" invasive exotic:Are lonchura punctulata invasive (otherwise known as exotic)?
ninox punctulata:"ninox punctulata" invasive exotic:Are ninox punctulata invasive (otherwise known as exotic)?
poecilus punctulatus:"poecilus punctulatus" invasive exotic:Are poecilus punctulatus invasive (otherwise known as exotic)?
poecilus purpurascens:"poecilus purpurascens" invasive exotic:Are poecilus purpurascens invasive (otherwise known as exotic)?
ardea purpurea:"ardea purpurea" invasive exotic:Are ardea purpurea invasive (otherwise known as exotic)?
cardellina pusilla:"cardellina pusilla" invasive exotic:Are cardellina pusilla invasive (otherwise known as exotic)?
hahnia pusilla:"hahnia pusilla" invasive exotic:Are hahnia pusilla invasive (otherwise known as exotic)?
microlinyphia pusilla:"microlinyphia pusilla" invasive exotic:Are microlinyphia pusilla invasive (otherwise known as exotic)?
wilsonia pusilla:"wilsonia pusilla" invasive exotic:Are wilsonia pusilla invasive (otherwise known as exotic)?
drassyllus pusillus:"drassyllus pusillus" invasive exotic:Are drassyllus pusillus invasive (otherwise known as exotic)?
notiophilus pusillus:"notiophilus pusillus" invasive exotic:Are notiophilus pusillus invasive (otherwise known as exotic)?
temnostethus pusillus:"temnostethus pusillus" invasive exotic:Are temnostethus pusillus invasive (otherwise known as exotic)?
zelotes pusillus:"zelotes pusillus" invasive exotic:Are zelotes pusillus invasive (otherwise known as exotic)?
porrhomma pygmaeum:"porrhomma pygmaeum" invasive exotic:Are porrhomma pygmaeum invasive (otherwise known as exotic)?
lionychus quadrillum:"lionychus quadrillum" invasive exotic:Are lionychus quadrillum invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion quadrimaculatum:"bembidion quadrimaculatum" invasive exotic:Are bembidion quadrimaculatum invasive (otherwise known as exotic)?
brachiacantha quadripunctata:"brachiacantha quadripunctata" invasive exotic:Are brachiacantha quadripunctata invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus quadripunctatus:"harpalus quadripunctatus" invasive exotic:Are harpalus quadripunctatus invasive (otherwise known as exotic)?
notiophilus quadripunctatus:"notiophilus quadripunctatus" invasive exotic:Are notiophilus quadripunctatus invasive (otherwise known as exotic)?
trechus quadristriatus:"trechus quadristriatus" invasive exotic:Are trechus quadristriatus invasive (otherwise known as exotic)?
trechus quadristriatus:"trechus quadristriatus" invasive exotic:Are trechus quadristriatus invasive (otherwise known as exotic)?
propylea quatuordecimpunctata:"propylea quatuordecimpunctata" invasive exotic:Are propylea quatuordecimpunctata invasive (otherwise known as exotic)?
coccinula quatuordecimpustulata:"coccinula quatuordecimpustulata" invasive exotic:Are coccinula quatuordecimpustulata invasive (otherwise known as exotic)?
ocys quinquestriatus:"ocys quinquestriatus" invasive exotic:Are ocys quinquestriatus invasive (otherwise known as exotic)?
clubiona reclusa:"clubiona reclusa" invasive exotic:Are clubiona reclusa invasive (otherwise known as exotic)?
oedothorax retusus:"oedothorax retusus" invasive exotic:Are oedothorax retusus invasive (otherwise known as exotic)?
silometopus reussi:"silometopus reussi" invasive exotic:Are silometopus reussi invasive (otherwise known as exotic)?
achaearanea riparia:"achaearanea riparia" invasive exotic:Are achaearanea riparia invasive (otherwise known as exotic)?
elaphrus riparius:"elaphrus riparius" invasive exotic:Are elaphrus riparius invasive (otherwise known as exotic)?
omalium rivulare:"omalium rivulare" invasive exotic:Are omalium rivulare invasive (otherwise known as exotic)?
leptorhoptrum robustum:"leptorhoptrum robustum" invasive exotic:Are leptorhoptrum robustum invasive (otherwise known as exotic)?
carterus rotundicollis:"carterus rotundicollis" invasive exotic:Are carterus rotundicollis invasive (otherwise known as exotic)?
deraeocoris ruber:"deraeocoris ruber" invasive exotic:Are deraeocoris ruber invasive (otherwise known as exotic)?
piculus rubiginosus:"piculus rubiginosus" invasive exotic:Are piculus rubiginosus invasive (otherwise known as exotic)?
piranga rubra:"piranga rubra" invasive exotic:Are piranga rubra invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus rubripes:"harpalus rubripes" invasive exotic:Are harpalus rubripes invasive (otherwise known as exotic)?
sphaerophoria ruepelli:"sphaerophoria ruepelli" invasive exotic:Are sphaerophoria ruepelli invasive (otherwise known as exotic)?
thryothorus rufalbus:"thryothorus rufalbus" invasive exotic:Are thryothorus rufalbus invasive (otherwise known as exotic)?
metophonus rufibarbis:"metophonus rufibarbis" invasive exotic:Are metophonus rufibarbis invasive (otherwise known as exotic)?
ophonus rufibarbis:"ophonus rufibarbis" invasive exotic:Are ophonus rufibarbis invasive (otherwise known as exotic)?
vermivora ruficapilla:"vermivora ruficapilla" invasive exotic:Are vermivora ruficapilla invasive (otherwise known as exotic)?
basileuterus rufifrons:"basileuterus rufifrons" invasive exotic:Are basileuterus rufifrons invasive (otherwise known as exotic)?
cyornis rufigastra:"cyornis rufigastra" invasive exotic:Are cyornis rufigastra invasive (otherwise known as exotic)?
dyschiriodes rufipes:"dyschiriodes rufipes" invasive exotic:Are dyschiriodes rufipes invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus rufipes:"harpalus rufipes" invasive exotic:Are harpalus rufipes invasive (otherwise known as exotic)?
notiophilus rufipes:"notiophilus rufipes" invasive exotic:Are notiophilus rufipes invasive (otherwise known as exotic)?
pentatoma rufipes:"pentatoma rufipes" invasive exotic:Are pentatoma rufipes invasive (otherwise known as exotic)?
pseudoophonus rufipes:"pseudoophonus rufipes" invasive exotic:Are pseudoophonus rufipes invasive (otherwise known as exotic)?
tachinus rufipes:"tachinus rufipes" invasive exotic:Are tachinus rufipes invasive (otherwise known as exotic)?
tiphia rufomandibulata:"tiphia rufomandibulata" invasive exotic:Are tiphia rufomandibulata invasive (otherwise known as exotic)?
philodromus rufus:"philodromus rufus" invasive exotic:Are philodromus rufus invasive (otherwise known as exotic)?
platyderus rufus:"platyderus rufus" invasive exotic:Are platyderus rufus invasive (otherwise known as exotic)?
tachyphonus rufus:"tachyphonus rufus" invasive exotic:Are tachyphonus rufus invasive (otherwise known as exotic)?
mesus rugatifrons:"mesus rugatifrons" invasive exotic:Are mesus rugatifrons invasive (otherwise known as exotic)?
anotylus rugosus:"anotylus rugosus" invasive exotic:Are anotylus rugosus invasive (otherwise known as exotic)?
nabis rugosus:"nabis rugosus" invasive exotic:Are nabis rugosus invasive (otherwise known as exotic)?
meioneta rurestris:"meioneta rurestris" invasive exotic:Are meioneta rurestris invasive (otherwise known as exotic)?
trochosa ruricola:"trochosa ruricola" invasive exotic:Are trochosa ruricola invasive (otherwise known as exotic)?
chrysococcyx russatus:"chrysococcyx russatus" invasive exotic:Are chrysococcyx russatus invasive (otherwise known as exotic)?
hirundo rustica:"hirundo rustica" invasive exotic:Are hirundo rustica invasive (otherwise known as exotic)?
setophaga ruticilla:"setophaga ruticilla" invasive exotic:Are setophaga ruticilla invasive (otherwise known as exotic)?
ophonus sabulicola:"ophonus sabulicola" invasive exotic:Are ophonus sabulicola invasive (otherwise known as exotic)?
ammophila sabulosa:"ammophila sabulosa" invasive exotic:Are ammophila sabulosa invasive (otherwise known as exotic)?
nebria salina:"nebria salina" invasive exotic:Are nebria salina invasive (otherwise known as exotic)?
pardosa saltans:"pardosa saltans" invasive exotic:Are pardosa saltans invasive (otherwise known as exotic)?
saldula saltatoria:"saldula saltatoria" invasive exotic:Are saldula saltatoria invasive (otherwise known as exotic)?
pheidole samonsi:"pheidole samonsi" invasive exotic:Are pheidole samonsi invasive (otherwise known as exotic)?
halcyon sancta:"halcyon sancta" invasive exotic:Are halcyon sancta invasive (otherwise known as exotic)?
cycloneda sanguinea:"cycloneda sanguinea" invasive exotic:Are cycloneda sanguinea invasive (otherwise known as exotic)?
ramphocelus sanguinolentus:"ramphocelus sanguinolentus" invasive exotic:Are ramphocelus sanguinolentus invasive (otherwise known as exotic)?
cuculus saturatus:"cuculus saturatus" invasive exotic:Are cuculus saturatus invasive (otherwise known as exotic)?
troxochrus scabriculus:"troxochrus scabriculus" invasive exotic:Are troxochrus scabriculus invasive (otherwise known as exotic)?
calosoma schayeri:"calosoma schayeri" invasive exotic:Are calosoma schayeri invasive (otherwise known as exotic)?
carabus scheidleri:"carabus scheidleri" invasive exotic:Are carabus scheidleri invasive (otherwise known as exotic)?
oechalia schellenbergii:"oechalia schellenbergii" invasive exotic:Are oechalia schellenbergii invasive (otherwise known as exotic)?
photinus scintillans:"photinus scintillans" invasive exotic:Are photinus scintillans invasive (otherwise known as exotic)?
brachinus sclopeta:"brachinus sclopeta" invasive exotic:Are brachinus sclopeta invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion scopulinum:"bembidion scopulinum" invasive exotic:Are bembidion scopulinum invasive (otherwise known as exotic)?
sphaerophoria scripta:"sphaerophoria scripta" invasive exotic:Are sphaerophoria scripta invasive (otherwise known as exotic)?
anotylus sculpturatus:"anotylus sculpturatus" invasive exotic:Are anotylus sculpturatus invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus scurra:"pterostichus scurra" invasive exotic:Are pterostichus scurra invasive (otherwise known as exotic)?
epaphius secalis:"epaphius secalis" invasive exotic:Are epaphius secalis invasive (otherwise known as exotic)?
trechus secalis:"trechus secalis" invasive exotic:Are trechus secalis invasive (otherwise known as exotic)?
tityra semifasciata:"tityra semifasciata" invasive exotic:Are tityra semifasciata invasive (otherwise known as exotic)?
dyschiriodes semistriatus:"dyschiriodes semistriatus" invasive exotic:Are dyschiriodes semistriatus invasive (otherwise known as exotic)?
coccinella septempunctata:"coccinella septempunctata" invasive exotic:Are coccinella septempunctata invasive (otherwise known as exotic)?
cacomantis sepulcralis:"cacomantis sepulcralis" invasive exotic:Are cacomantis sepulcralis invasive (otherwise known as exotic)?
stelgidopteryx serripennis:"stelgidopteryx serripennis" invasive exotic:Are stelgidopteryx serripennis invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus serripes:"harpalus serripes" invasive exotic:Are harpalus serripes invasive (otherwise known as exotic)?
adelphocoris seticornis:"adelphocoris seticornis" invasive exotic:Are adelphocoris seticornis invasive (otherwise known as exotic)?
agonum sexpunctatum:"agonum sexpunctatum" invasive exotic:Are agonum sexpunctatum invasive (otherwise known as exotic)?
vespula shidai:"vespula shidai" invasive exotic:Are vespula shidai invasive (otherwise known as exotic)?
philorhizus sigma:"philorhizus sigma" invasive exotic:Are philorhizus sigma invasive (otherwise known as exotic)?
mallada signata:"mallada signata" invasive exotic:Are mallada signata invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus signaticornis:"harpalus signaticornis" invasive exotic:Are harpalus signaticornis invasive (otherwise known as exotic)?
semiophonus signaticornis:"semiophonus signaticornis" invasive exotic:Are semiophonus signaticornis invasive (otherwise known as exotic)?
anisodactylus signatus:"anisodactylus signatus" invasive exotic:Are anisodactylus signatus invasive (otherwise known as exotic)?
deraeocoris signatus:"deraeocoris signatus" invasive exotic:Are deraeocoris signatus invasive (otherwise known as exotic)?
mallada signatus:"mallada signatus" invasive exotic:Are mallada signatus invasive (otherwise known as exotic)?
haplodrassus signifer:"haplodrassus signifer" invasive exotic:Are haplodrassus signifer invasive (otherwise known as exotic)?
tegenaria silvestris:"tegenaria silvestris" invasive exotic:Are tegenaria silvestris invasive (otherwise known as exotic)?
amara similata:"amara similata" invasive exotic:Are amara similata invasive (otherwise known as exotic)?
myiozetetes similis:"myiozetetes similis" invasive exotic:Are myiozetetes similis invasive (otherwise known as exotic)?
ozyptila simplex:"ozyptila simplex" invasive exotic:Are ozyptila simplex invasive (otherwise known as exotic)?
pseudomyrmex simplex:"pseudomyrmex simplex" invasive exotic:Are pseudomyrmex simplex invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus sinensis:"harpalus sinensis" invasive exotic:Are harpalus sinensis invasive (otherwise known as exotic)?
carduelis sinica:"carduelis sinica" invasive exotic:Are carduelis sinica invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus sinicus:"harpalus sinicus" invasive exotic:Are harpalus sinicus invasive (otherwise known as exotic)?
amara sinuaticollis:"amara sinuaticollis" invasive exotic:Are amara sinuaticollis invasive (otherwise known as exotic)?
aethopyga siparaja:"aethopyga siparaja" invasive exotic:Are aethopyga siparaja invasive (otherwise known as exotic)?
aethopyga siparaja:"aethopyga siparaja" invasive exotic:Are aethopyga siparaja invasive (otherwise known as exotic)?
stenolophus skrimshiranus:"stenolophus skrimshiranus" invasive exotic:Are stenolophus skrimshiranus invasive (otherwise known as exotic)?
carabus smaragdinus:"carabus smaragdinus" invasive exotic:Are carabus smaragdinus invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus smaragdinus:"harpalus smaragdinus" invasive exotic:Are harpalus smaragdinus invasive (otherwise known as exotic)?
polistes snelleni:"polistes snelleni" invasive exotic:Are polistes snelleni invasive (otherwise known as exotic)?
badister sodalis:"badister sodalis" invasive exotic:Are badister sodalis invasive (otherwise known as exotic)?
vireo solitarius:"vireo solitarius" invasive exotic:Are vireo solitarius invasive (otherwise known as exotic)?
lepidocolaptes souleyetti:"lepidocolaptes souleyetti" invasive exotic:Are lepidocolaptes souleyetti invasive (otherwise known as exotic)?
cuculus sparverioides:"cuculus sparverioides" invasive exotic:Are cuculus sparverioides invasive (otherwise known as exotic)?
ardeola speciosa:"ardeola speciosa" invasive exotic:Are ardeola speciosa invasive (otherwise known as exotic)?
algon sphaericollis:"algon sphaericollis" invasive exotic:Are algon sphaericollis invasive (otherwise known as exotic)?
hyperaspis sphaeridioides:"hyperaspis sphaeridioides" invasive exotic:Are hyperaspis sphaeridioides invasive (otherwise known as exotic)?
zora spinimana:"zora spinimana" invasive exotic:Are zora spinimana invasive (otherwise known as exotic)?
trochosa spinipalpis:"trochosa spinipalpis" invasive exotic:Are trochosa spinipalpis invasive (otherwise known as exotic)?
nysson spinosus:"nysson spinosus" invasive exotic:Are nysson spinosus invasive (otherwise known as exotic)?
amara spreta:"amara spreta" invasive exotic:Are amara spreta invasive (otherwise known as exotic)?
icterus spurius:"icterus spurius" invasive exotic:Are icterus spurius invasive (otherwise known as exotic)?
tiphia sternocarinata:"tiphia sternocarinata" invasive exotic:Are tiphia sternocarinata invasive (otherwise known as exotic)?
asaphidion stierlini:"asaphidion stierlini" invasive exotic:Are asaphidion stierlini invasive (otherwise known as exotic)?
pachycondyla stigma:"pachycondyla stigma" invasive exotic:Are pachycondyla stigma invasive (otherwise known as exotic)?
loriculus stigmatus:"loriculus stigmatus" invasive exotic:Are loriculus stigmatus invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus strennus:"pterostichus strennus" invasive exotic:Are pterostichus strennus invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus strenuus:"pterostichus strenuus" invasive exotic:Are pterostichus strenuus invasive (otherwise known as exotic)?
liocranoeca striata:"liocranoeca striata" invasive exotic:Are liocranoeca striata invasive (otherwise known as exotic)?
tetragnatha striata:"tetragnatha striata" invasive exotic:Are tetragnatha striata invasive (otherwise known as exotic)?
gnamptogenys striatula:"gnamptogenys striatula" invasive exotic:Are gnamptogenys striatula invasive (otherwise known as exotic)?
gnamptogenys strigata:"gnamptogenys strigata" invasive exotic:Are gnamptogenys strigata invasive (otherwise known as exotic)?
phaethornis striigularis:"phaethornis striigularis" invasive exotic:Are phaethornis striigularis invasive (otherwise known as exotic)?
pyramica subedentata:"pyramica subedentata" invasive exotic:Are pyramica subedentata invasive (otherwise known as exotic)?
argenna subnigra:"argenna subnigra" invasive exotic:Are argenna subnigra invasive (otherwise known as exotic)?
ilyobates subopacus:"ilyobates subopacus" invasive exotic:Are ilyobates subopacus invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus subovatus:"pterostichus subovatus" invasive exotic:Are pterostichus subovatus invasive (otherwise known as exotic)?
ophonus subquadratus:"ophonus subquadratus" invasive exotic:Are ophonus subquadratus invasive (otherwise known as exotic)?
zelotes subterraneus:"zelotes subterraneus" invasive exotic:Are zelotes subterraneus invasive (otherwise known as exotic)?
panamomops sulcifrons:"panamomops sulcifrons" invasive exotic:Are panamomops sulcifrons invasive (otherwise known as exotic)?
crotophaga sulcirostris:"crotophaga sulcirostris" invasive exotic:Are crotophaga sulcirostris invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus sulcitarsis:"pterostichus sulcitarsis" invasive exotic:Are pterostichus sulcitarsis invasive (otherwise known as exotic)?
pachycephala sulfuriventer:"pachycephala sulfuriventer" invasive exotic:Are pachycephala sulfuriventer invasive (otherwise known as exotic)?
pitangus sulphuratus:"pitangus sulphuratus" invasive exotic:Are pitangus sulphuratus invasive (otherwise known as exotic)?
gerygone sulphurea:"gerygone sulphurea" invasive exotic:Are gerygone sulphurea invasive (otherwise known as exotic)?
tolmomyias sulphurescens:"tolmomyias sulphurescens" invasive exotic:Are tolmomyias sulphurescens invasive (otherwise known as exotic)?
sphaerophoria sulphuripes:"sphaerophoria sulphuripes" invasive exotic:Are sphaerophoria sulphuripes invasive (otherwise known as exotic)?
crematogaster sumichrasti:"crematogaster sumichrasti" invasive exotic:Are crematogaster sumichrasti invasive (otherwise known as exotic)?
ptilinopus superbus:"ptilinopus superbus" invasive exotic:Are ptilinopus superbus invasive (otherwise known as exotic)?
turnix suscitator:"turnix suscitator" invasive exotic:Are turnix suscitator invasive (otherwise known as exotic)?
calosoma sycophanta:"calosoma sycophanta" invasive exotic:Are calosoma sycophanta invasive (otherwise known as exotic)?
hirundo tahitica:"hirundo tahitica" invasive exotic:Are hirundo tahitica invasive (otherwise known as exotic)?
columbina talpacoti:"columbina talpacoti" invasive exotic:Are columbina talpacoti invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus tardus:"harpalus tardus" invasive exotic:Are harpalus tardus invasive (otherwise known as exotic)?
micromus tasmania:"micromus tasmania" invasive exotic:Are micromus tasmania invasive (otherwise known as exotic)?
micromus tasmaniae:"micromus tasmaniae" invasive exotic:Are micromus tasmaniae invasive (otherwise known as exotic)?
coracina temminckii:"coracina temminckii" invasive exotic:Are coracina temminckii invasive (otherwise known as exotic)?
dendrocopos temminckii:"dendrocopos temminckii" invasive exotic:Are dendrocopos temminckii invasive (otherwise known as exotic)?
calliodis temnostethoides:"calliodis temnostethoides" invasive exotic:Are calliodis temnostethoides invasive (otherwise known as exotic)?
zabrus tenebrioides:"zabrus tenebrioides" invasive exotic:Are zabrus tenebrioides invasive (otherwise known as exotic)?
lepthyphantes tenuis:"lepthyphantes tenuis" invasive exotic:Are lepthyphantes tenuis invasive (otherwise known as exotic)?
tenuiphantes tenuis:"tenuiphantes tenuis" invasive exotic:Are tenuiphantes tenuis invasive (otherwise known as exotic)?
leistus terminatus:"leistus terminatus" invasive exotic:Are leistus terminatus invasive (otherwise known as exotic)?
coelotes terrestris:"coelotes terrestris" invasive exotic:Are coelotes terrestris invasive (otherwise known as exotic)?
solenopsis terricola:"solenopsis terricola" invasive exotic:Are solenopsis terricola invasive (otherwise known as exotic)?
trochosa terricola:"trochosa terricola" invasive exotic:Are trochosa terricola invasive (otherwise known as exotic)?
phyla tethys:"phyla tethys" invasive exotic:Are phyla tethys invasive (otherwise known as exotic)?
anotylus tetracarinatus:"anotylus tetracarinatus" invasive exotic:Are anotylus tetracarinatus invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion tetracolum:"bembidion tetracolum" invasive exotic:Are bembidion tetracolum invasive (otherwise known as exotic)?
stenolophus teutonus:"stenolophus teutonus" invasive exotic:Are stenolophus teutonus invasive (otherwise known as exotic)?
camponotus textor:"camponotus textor" invasive exotic:Are camponotus textor invasive (otherwise known as exotic)?
rhipidura teysmanni:"rhipidura teysmanni" invasive exotic:Are rhipidura teysmanni invasive (otherwise known as exotic)?
enoplognatha thoracica:"enoplognatha thoracica" invasive exotic:Are enoplognatha thoracica invasive (otherwise known as exotic)?
dyschirius thoracicus:"dyschirius thoracicus" invasive exotic:Are dyschirius thoracicus invasive (otherwise known as exotic)?
agonum thoreyi:"agonum thoreyi" invasive exotic:Are agonum thoreyi invasive (otherwise known as exotic)?
lanius tigrinus:"lanius tigrinus" invasive exotic:Are lanius tigrinus invasive (otherwise known as exotic)?
oporornis tolmiei:"oporornis tolmiei" invasive exotic:Are oporornis tolmiei invasive (otherwise known as exotic)?
rogeria tonduzi:"rogeria tonduzi" invasive exotic:Are rogeria tonduzi invasive (otherwise known as exotic)?
histopona torpida:"histopona torpida" invasive exotic:Are histopona torpida invasive (otherwise known as exotic)?
saxicola torquata:"saxicola torquata" invasive exotic:Are saxicola torquata invasive (otherwise known as exotic)?
gallirallus torquatus:"gallirallus torquatus" invasive exotic:Are gallirallus torquatus invasive (otherwise known as exotic)?
pteroglossus torquatus:"pteroglossus torquatus" invasive exotic:Are pteroglossus torquatus invasive (otherwise known as exotic)?
sporophila torqueola:"sporophila torqueola" invasive exotic:Are sporophila torqueola invasive (otherwise known as exotic)?
syrphus torvus:"syrphus torvus" invasive exotic:Are syrphus torvus invasive (otherwise known as exotic)?
dendroica townsendi:"dendroica townsendi" invasive exotic:Are dendroica townsendi invasive (otherwise known as exotic)?
coccinella transversalis:"coccinella transversalis" invasive exotic:Are coccinella transversalis invasive (otherwise known as exotic)?
hippodamia tredecimpunctata:"hippodamia tredecimpunctata" invasive exotic:Are hippodamia tredecimpunctata invasive (otherwise known as exotic)?
atheta triangulum:"atheta triangulum" invasive exotic:Are atheta triangulum invasive (otherwise known as exotic)?
amara tricuspidata:"amara tricuspidata" invasive exotic:Are amara tricuspidata invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus tridens:"harpalus tridens" invasive exotic:Are harpalus tridens invasive (otherwise known as exotic)?
baryphyma trifrons:"baryphyma trifrons" invasive exotic:Are baryphyma trifrons invasive (otherwise known as exotic)?
eperigone trilobata:"eperigone trilobata" invasive exotic:Are eperigone trilobata invasive (otherwise known as exotic)?
syntomus truncatellus:"syntomus truncatellus" invasive exotic:Are syntomus truncatellus invasive (otherwise known as exotic)?
ozyptila trux:"ozyptila trux" invasive exotic:Are ozyptila trux invasive (otherwise known as exotic)?
myiarchus tuberculifer:"myiarchus tuberculifer" invasive exotic:Are myiarchus tuberculifer invasive (otherwise known as exotic)?
carabus tuberculosus:"carabus tuberculosus" invasive exotic:Are carabus tuberculosus invasive (otherwise known as exotic)?
amazilia tzacatl:"amazilia tzacatl" invasive exotic:Are amazilia tzacatl invasive (otherwise known as exotic)?
pirata uliginosus:"pirata uliginosus" invasive exotic:Are pirata uliginosus invasive (otherwise known as exotic)?
xysticus ulmi:"xysticus ulmi" invasive exotic:Are xysticus ulmi invasive (otherwise known as exotic)?
oxypoda umbrata:"oxypoda umbrata" invasive exotic:Are oxypoda umbrata invasive (otherwise known as exotic)?
haplodrassus umbratilis:"haplodrassus umbratilis" invasive exotic:Are haplodrassus umbratilis invasive (otherwise known as exotic)?
drepanotylus uncatus:"drepanotylus uncatus" invasive exotic:Are drepanotylus uncatus invasive (otherwise known as exotic)?
coccinella undecimpunctata:"coccinella undecimpunctata" invasive exotic:Are coccinella undecimpunctata invasive (otherwise known as exotic)?
diabrotica undecimpunctata:"diabrotica undecimpunctata" invasive exotic:Are diabrotica undecimpunctata invasive (otherwise known as exotic)?
walckenaeria unicornis:"walckenaeria unicornis" invasive exotic:Are walckenaeria unicornis invasive (otherwise known as exotic)?
carebara urichi:"carebara urichi" invasive exotic:Are carebara urichi invasive (otherwise known as exotic)?
brachiacantha ursina:"brachiacantha ursina" invasive exotic:Are brachiacantha ursina invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus ussuriensis:"harpalus ussuriensis" invasive exotic:Are harpalus ussuriensis invasive (otherwise known as exotic)?
catharus ustulatus:"catharus ustulatus" invasive exotic:Are catharus ustulatus invasive (otherwise known as exotic)?
calosoma vagans:"calosoma vagans" invasive exotic:Are calosoma vagans invasive (otherwise known as exotic)?
tiso vagans:"tiso vagans" invasive exotic:Are tiso vagans invasive (otherwise known as exotic)?
collocalia vanikorensis:"collocalia vanikorensis" invasive exotic:Are collocalia vanikorensis invasive (otherwise known as exotic)?
mniotilta varia:"mniotilta varia" invasive exotic:Are mniotilta varia invasive (otherwise known as exotic)?
theridion varians:"theridion varians" invasive exotic:Are theridion varians invasive (otherwise known as exotic)?
hippodamia variegata:"hippodamia variegata" invasive exotic:Are hippodamia variegata invasive (otherwise known as exotic)?
chlaenius variicornis:"chlaenius variicornis" invasive exotic:Are chlaenius variicornis invasive (otherwise known as exotic)?
philonthus varius:"philonthus varius" invasive exotic:Are philonthus varius invasive (otherwise known as exotic)?
aleochara verna:"aleochara verna" invasive exotic:Are aleochara verna invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus vernalis:"pterostichus vernalis" invasive exotic:Are pterostichus vernalis invasive (otherwise known as exotic)?
leptotila verreauxi:"leptotila verreauxi" invasive exotic:Are leptotila verreauxi invasive (otherwise known as exotic)?
poecilus versicolor:"poecilus versicolor" invasive exotic:Are poecilus versicolor invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus versicolor:"pterostichus versicolor" invasive exotic:Are pterostichus versicolor invasive (otherwise known as exotic)?
ortalis vetula:"ortalis vetula" invasive exotic:Are ortalis vetula invasive (otherwise known as exotic)?
agonum viduum:"agonum viduum" invasive exotic:Are agonum viduum invasive (otherwise known as exotic)?
walckenaeria vigilax:"walckenaeria vigilax" invasive exotic:Are walckenaeria vigilax invasive (otherwise known as exotic)?
psyllobora vigintimaculata:"psyllobora vigintimaculata" invasive exotic:Are psyllobora vigintimaculata invasive (otherwise known as exotic)?
zimmerius vilissimus:"zimmerius vilissimus" invasive exotic:Are zimmerius vilissimus invasive (otherwise known as exotic)?
zimmerius vilissimus:"zimmerius vilissimus" invasive exotic:Are zimmerius vilissimus invasive (otherwise known as exotic)?
carabus violaceus:"carabus violaceus" invasive exotic:Are carabus violaceus invasive (otherwise known as exotic)?
trogon violaceus:"trogon violaceus" invasive exotic:Are trogon violaceus invasive (otherwise known as exotic)?
dendroica virens:"dendroica virens" invasive exotic:Are dendroica virens invasive (otherwise known as exotic)?
icteria virens:"icteria virens" invasive exotic:Are icteria virens invasive (otherwise known as exotic)?
empidonax virescens:"empidonax virescens" invasive exotic:Are empidonax virescens invasive (otherwise known as exotic)?
diabrotica virgifera:"diabrotica virgifera" invasive exotic:Are diabrotica virgifera invasive (otherwise known as exotic)?
myiopagis viridicata:"myiopagis viridicata" invasive exotic:Are myiopagis viridicata invasive (otherwise known as exotic)?
tetragonoderus viridis:"tetragonoderus viridis" invasive exotic:Are tetragonoderus viridis invasive (otherwise known as exotic)?
synuchus vivalis:"synuchus vivalis" invasive exotic:Are synuchus vivalis invasive (otherwise known as exotic)?
gongylidiellum vivum:"gongylidiellum vivum" invasive exotic:Are gongylidiellum vivum invasive (otherwise known as exotic)?
anystis wallacei:"anystis wallacei" invasive exotic:Are anystis wallacei invasive (otherwise known as exotic)?
parasitic wasp:"parasitic wasp" invasive exotic:Are parasitic wasp invasive (otherwise known as exotic)?
lepthyphantes whymperi:"lepthyphantes whymperi" invasive exotic:Are lepthyphantes whymperi invasive (otherwise known as exotic)?
solenopsis zeny:"solenopsis zeny" invasive exotic:Are solenopsis zeny invasive (otherwise known as exotic)?
solenopsis zeteki:"solenopsis zeteki" invasive exotic:Are solenopsis zeteki invasive (otherwise known as exotic)?
tenuiphantes zimmermanni:"tenuiphantes zimmermanni" invasive exotic:Are tenuiphantes zimmermanni invasive (otherwise known as exotic)?
campylorhynchus zonatus:"campylorhynchus zonatus" invasive exotic:Are campylorhynchus zonatus invasive (otherwise known as exotic)?
abax:"abax" invasive exotic:Are abax invasive (otherwise known as exotic)?
acropyga:"acropyga" invasive exotic:Are acropyga invasive (otherwise known as exotic)?
acrotona:"acrotona" invasive exotic:Are acrotona invasive (otherwise known as exotic)?
adelomyrmex:"adelomyrmex" invasive exotic:Are adelomyrmex invasive (otherwise known as exotic)?
aeolothrips:"aeolothrips" invasive exotic:Are aeolothrips invasive (otherwise known as exotic)?
agonum:"agonum" invasive exotic:Are agonum invasive (otherwise known as exotic)?
agyneta:"agyneta" invasive exotic:Are agyneta invasive (otherwise known as exotic)?
aleochara:"aleochara" invasive exotic:Are aleochara invasive (otherwise known as exotic)?
allograpta:"allograpta" invasive exotic:Are allograpta invasive (otherwise known as exotic)?
aloconota:"aloconota" invasive exotic:Are aloconota invasive (otherwise known as exotic)?
amara:"amara" invasive exotic:Are amara invasive (otherwise known as exotic)?
amischa:"amischa" invasive exotic:Are amischa invasive (otherwise known as exotic)?
anisostichus:"anisostichus" invasive exotic:Are anisostichus invasive (otherwise known as exotic)?
anochetus:"anochetus" invasive exotic:Are anochetus invasive (otherwise known as exotic)?
anotylus:"anotylus" invasive exotic:Are anotylus invasive (otherwise known as exotic)?
apterostigma:"apterostigma" invasive exotic:Are apterostigma invasive (otherwise known as exotic)?
araneae:"araneae" invasive exotic:Are araneae invasive (otherwise known as exotic)?
arctosa:"arctosa" invasive exotic:Are arctosa invasive (otherwise known as exotic)?
atheta:"atheta" invasive exotic:Are atheta invasive (otherwise known as exotic)?
azteca:"azteca" invasive exotic:Are azteca invasive (otherwise known as exotic)?
badister:"badister" invasive exotic:Are badister invasive (otherwise known as exotic)?
bembidion:"bembidion" invasive exotic:Are bembidion invasive (otherwise known as exotic)?
brachinus:"brachinus" invasive exotic:Are brachinus invasive (otherwise known as exotic)?
brachymyrmex:"brachymyrmex" invasive exotic:Are brachymyrmex invasive (otherwise known as exotic)?
bradycellus:"bradycellus" invasive exotic:Are bradycellus invasive (otherwise known as exotic)?
brevilabus:"brevilabus" invasive exotic:Are brevilabus invasive (otherwise known as exotic)?
cambalida:"cambalida" invasive exotic:Are cambalida invasive (otherwise known as exotic)?
camponotus:"camponotus" invasive exotic:Are camponotus invasive (otherwise known as exotic)?
cardiocondyla:"cardiocondyla" invasive exotic:Are cardiocondyla invasive (otherwise known as exotic)?
carpelimus:"carpelimus" invasive exotic:Are carpelimus invasive (otherwise known as exotic)?
cerapachys:"cerapachys" invasive exotic:Are cerapachys invasive (otherwise known as exotic)?
ceratinopsis:"ceratinopsis" invasive exotic:Are ceratinopsis invasive (otherwise known as exotic)?
chalcosyrphus:"chalcosyrphus" invasive exotic:Are chalcosyrphus invasive (otherwise known as exotic)?
chlaenius:"chlaenius" invasive exotic:Are chlaenius invasive (otherwise known as exotic)?
chrysoperla:"chrysoperla" invasive exotic:Are chrysoperla invasive (otherwise known as exotic)?
chrysopidae:"chrysopidae" invasive exotic:Are chrysopidae invasive (otherwise known as exotic)?
coccinella:"coccinella" invasive exotic:Are coccinella invasive (otherwise known as exotic)?
coccinellidae:"coccinellidae" invasive exotic:Are coccinellidae invasive (otherwise known as exotic)?
condylostylus:"condylostylus" invasive exotic:Are condylostylus invasive (otherwise known as exotic)?
coranus:"coranus" invasive exotic:Are coranus invasive (otherwise known as exotic)?
corticaria:"corticaria" invasive exotic:Are corticaria invasive (otherwise known as exotic)?
crematogaster:"crematogaster" invasive exotic:Are crematogaster invasive (otherwise known as exotic)?
cydrela:"cydrela" invasive exotic:Are cydrela invasive (otherwise known as exotic)?
cyphomyrmex:"cyphomyrmex" invasive exotic:Are cyphomyrmex invasive (otherwise known as exotic)?
deroceras:"deroceras" invasive exotic:Are deroceras invasive (otherwise known as exotic)?
dieuches:"dieuches" invasive exotic:Are dieuches invasive (otherwise known as exotic)?
diomus:"diomus" invasive exotic:Are diomus invasive (otherwise known as exotic)?
discothyrea:"discothyrea" invasive exotic:Are discothyrea invasive (otherwise known as exotic)?
dusmadiores:"dusmadiores" invasive exotic:Are dusmadiores invasive (otherwise known as exotic)?
dysdera:"dysdera" invasive exotic:Are dysdera invasive (otherwise known as exotic)?
ectatomma:"ectatomma" invasive exotic:Are ectatomma invasive (otherwise known as exotic)?
eristalis:"eristalis" invasive exotic:Are eristalis invasive (otherwise known as exotic)?
euconnus:"euconnus" invasive exotic:Are euconnus invasive (otherwise known as exotic)?
eumeninae:"eumeninae" invasive exotic:Are eumeninae invasive (otherwise known as exotic)?
formicidae:"formicidae" invasive exotic:Are formicidae invasive (otherwise known as exotic)?
geocoris:"geocoris" invasive exotic:Are geocoris invasive (otherwise known as exotic)?
gnamptogenys:"gnamptogenys" invasive exotic:Are gnamptogenys invasive (otherwise known as exotic)?
graptartia:"graptartia" invasive exotic:Are graptartia invasive (otherwise known as exotic)?
hahnia:"hahnia" invasive exotic:Are hahnia invasive (otherwise known as exotic)?
harpalus:"harpalus" invasive exotic:Are harpalus invasive (otherwise known as exotic)?
hippodamia:"hippodamia" invasive exotic:Are hippodamia invasive (otherwise known as exotic)?
hister:"hister" invasive exotic:Are hister invasive (otherwise known as exotic)?
hypoponera:"hypoponera" invasive exotic:Are hypoponera invasive (otherwise known as exotic)?
incagonum:"incagonum" invasive exotic:Are incagonum invasive (otherwise known as exotic)?
katanga:"katanga" invasive exotic:Are katanga invasive (otherwise known as exotic)?
labidura:"labidura" invasive exotic:Are labidura invasive (otherwise known as exotic)?
lachnomyrmex:"lachnomyrmex" invasive exotic:Are lachnomyrmex invasive (otherwise known as exotic)?
larvae:"larvae" invasive exotic:Are larvae invasive (otherwise known as exotic)?
lathrobium:"lathrobium" invasive exotic:Are lathrobium invasive (otherwise known as exotic)?
lebiinus:"lebiinus" invasive exotic:Are lebiinus invasive (otherwise known as exotic)?
leistus:"leistus" invasive exotic:Are leistus invasive (otherwise known as exotic)?
leptogenys:"leptogenys" invasive exotic:Are leptogenys invasive (otherwise known as exotic)?
letheaus:"letheaus" invasive exotic:Are letheaus invasive (otherwise known as exotic)?
lygaeidae:"lygaeidae" invasive exotic:Are lygaeidae invasive (otherwise known as exotic)?
medon:"medon" invasive exotic:Are medon invasive (otherwise known as exotic)?
meioneta:"meioneta" invasive exotic:Are meioneta invasive (otherwise known as exotic)?
melanostoma:"melanostoma" invasive exotic:Are melanostoma invasive (otherwise known as exotic)?
metaleptyphantes:"metaleptyphantes" invasive exotic:Are metaleptyphantes invasive (otherwise known as exotic)?
misumenops:"misumenops" invasive exotic:Are misumenops invasive (otherwise known as exotic)?
monomorium:"monomorium" invasive exotic:Are monomorium invasive (otherwise known as exotic)?
mycetosoritis:"mycetosoritis" invasive exotic:Are mycetosoritis invasive (otherwise known as exotic)?
mynogleninae:"mynogleninae" invasive exotic:Are mynogleninae invasive (otherwise known as exotic)?
myrmicocrypta:"myrmicocrypta" invasive exotic:Are myrmicocrypta invasive (otherwise known as exotic)?
nabis:"nabis" invasive exotic:Are nabis invasive (otherwise known as exotic)?
nehemitropia:"nehemitropia" invasive exotic:Are nehemitropia invasive (otherwise known as exotic)?
neuroptera:"neuroptera" invasive exotic:Are neuroptera invasive (otherwise known as exotic)?
octostruma:"octostruma" invasive exotic:Are octostruma invasive (otherwise known as exotic)?
ocypus:"ocypus" invasive exotic:Are ocypus invasive (otherwise known as exotic)?
oedothorax:"oedothorax" invasive exotic:Are oedothorax invasive (otherwise known as exotic)?
ogmopleura:"ogmopleura" invasive exotic:Are ogmopleura invasive (otherwise known as exotic)?
oligomyrmex:"oligomyrmex" invasive exotic:Are oligomyrmex invasive (otherwise known as exotic)?
oligota:"oligota" invasive exotic:Are oligota invasive (otherwise known as exotic)?
ophonus:"ophonus" invasive exotic:Are ophonus invasive (otherwise known as exotic)?
orius:"orius" invasive exotic:Are orius invasive (otherwise known as exotic)?
orthomus:"orthomus" invasive exotic:Are orthomus invasive (otherwise known as exotic)?
oxybelus:"oxybelus" invasive exotic:Are oxybelus invasive (otherwise known as exotic)?
oxyopes:"oxyopes" invasive exotic:Are oxyopes invasive (otherwise known as exotic)?
oxypoda:"oxypoda" invasive exotic:Are oxypoda invasive (otherwise known as exotic)?
oxypodini:"oxypodini" invasive exotic:Are oxypodini invasive (otherwise known as exotic)?
pachycondyla:"pachycondyla" invasive exotic:Are pachycondyla invasive (otherwise known as exotic)?
pachygnatha:"pachygnatha" invasive exotic:Are pachygnatha invasive (otherwise known as exotic)?
pachymorphus:"pachymorphus" invasive exotic:Are pachymorphus invasive (otherwise known as exotic)?
paederus:"paederus" invasive exotic:Are paederus invasive (otherwise known as exotic)?
pardosa:"pardosa" invasive exotic:Are pardosa invasive (otherwise known as exotic)?
pelecopsis:"pelecopsis" invasive exotic:Are pelecopsis invasive (otherwise known as exotic)?
pemphredon:"pemphredon" invasive exotic:Are pemphredon invasive (otherwise known as exotic)?
philonthus:"philonthus" invasive exotic:Are philonthus invasive (otherwise known as exotic)?
phytocoris:"phytocoris" invasive exotic:Are phytocoris invasive (otherwise known as exotic)?
picidae:"picidae" invasive exotic:Are picidae invasive (otherwise known as exotic)?
plagiognathus:"plagiognathus" invasive exotic:Are plagiognathus invasive (otherwise known as exotic)?
platynini:"platynini" invasive exotic:Are platynini invasive (otherwise known as exotic)?
podisus:"podisus" invasive exotic:Are podisus invasive (otherwise known as exotic)?
pompilidae:"pompilidae" invasive exotic:Are pompilidae invasive (otherwise known as exotic)?
pompilinae:"pompilinae" invasive exotic:Are pompilinae invasive (otherwise known as exotic)?
pristonychus:"pristonychus" invasive exotic:Are pristonychus invasive (otherwise known as exotic)?
proceratium:"proceratium" invasive exotic:Are proceratium invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichini:"pterostichini" invasive exotic:Are pterostichini invasive (otherwise known as exotic)?
pterostichus:"pterostichus" invasive exotic:Are pterostichus invasive (otherwise known as exotic)?
pyramica:"pyramica" invasive exotic:Are pyramica invasive (otherwise known as exotic)?
quedius:"quedius" invasive exotic:Are quedius invasive (otherwise known as exotic)?
rhinocoris:"rhinocoris" invasive exotic:Are rhinocoris invasive (otherwise known as exotic)?
rhopalothrix:"rhopalothrix" invasive exotic:Are rhopalothrix invasive (otherwise known as exotic)?
rodolia:"rodolia" invasive exotic:Are rodolia invasive (otherwise known as exotic)?
scantius:"scantius" invasive exotic:Are scantius invasive (otherwise known as exotic)?
scopaeus:"scopaeus" invasive exotic:Are scopaeus invasive (otherwise known as exotic)?
scymnus:"scymnus" invasive exotic:Are scymnus invasive (otherwise known as exotic)?
sericomyrmex:"sericomyrmex" invasive exotic:Are sericomyrmex invasive (otherwise known as exotic)?
simodontus:"simodontus" invasive exotic:Are simodontus invasive (otherwise known as exotic)?
solenopsis:"solenopsis" invasive exotic:Are solenopsis invasive (otherwise known as exotic)?
sphaerophoria:"sphaerophoria" invasive exotic:Are sphaerophoria invasive (otherwise known as exotic)?
sphaerotachys:"sphaerotachys" invasive exotic:Are sphaerotachys invasive (otherwise known as exotic)?
sphecidae:"sphecidae" invasive exotic:Are sphecidae invasive (otherwise known as exotic)?
staphylinidae:"staphylinidae" invasive exotic:Are staphylinidae invasive (otherwise known as exotic)?
staphylinus:"staphylinus" invasive exotic:Are staphylinus invasive (otherwise known as exotic)?
stenolophus:"stenolophus" invasive exotic:Are stenolophus invasive (otherwise known as exotic)?
stenus:"stenus" invasive exotic:Are stenus invasive (otherwise known as exotic)?
stethorus:"stethorus" invasive exotic:Are stethorus invasive (otherwise known as exotic)?
stilicus:"stilicus" invasive exotic:Are stilicus invasive (otherwise known as exotic)?
strumigenys:"strumigenys" invasive exotic:Are strumigenys invasive (otherwise known as exotic)?
syrphidae:"syrphidae" invasive exotic:Are syrphidae invasive (otherwise known as exotic)?
syrphus:"syrphus" invasive exotic:Are syrphus invasive (otherwise known as exotic)?
tachyini:"tachyini" invasive exotic:Are tachyini invasive (otherwise known as exotic)?
tapinoma:"tapinoma" invasive exotic:Are tapinoma invasive (otherwise known as exotic)?
tatuidris:"tatuidris" invasive exotic:Are tatuidris invasive (otherwise known as exotic)?
technomyrmex:"technomyrmex" invasive exotic:Are technomyrmex invasive (otherwise known as exotic)?
tetragnatha:"tetragnatha" invasive exotic:Are tetragnatha invasive (otherwise known as exotic)?
theridiidae:"theridiidae" invasive exotic:Are theridiidae invasive (otherwise known as exotic)?
tiphia:"tiphia" invasive exotic:Are tiphia invasive (otherwise known as exotic)?
tiphiidae:"tiphiidae" invasive exotic:Are tiphiidae invasive (otherwise known as exotic)?
tiphiinae:"tiphiinae" invasive exotic:Are tiphiinae invasive (otherwise known as exotic)?
toxomerus:"toxomerus" invasive exotic:Are toxomerus invasive (otherwise known as exotic)?
trachymyrmex:"trachymyrmex" invasive exotic:Are trachymyrmex invasive (otherwise known as exotic)?
trechus:"trechus" invasive exotic:Are trechus invasive (otherwise known as exotic)?
trochosa:"trochosa" invasive exotic:Are trochosa invasive (otherwise known as exotic)?
turdus:"turdus" invasive exotic:Are turdus invasive (otherwise known as exotic)?
xantholinus:"xantholinus" invasive exotic:Are xantholinus invasive (otherwise known as exotic)?
zyras:"zyras" invasive exotic:Are zyras invasive (otherwise known as exotic)?
praon abjectum:"praon abjectum" non-crop habitat:Does praon abjectum utilize non-crop habitat?
melittobia acasta:"melittobia acasta" non-crop habitat:Does melittobia acasta utilize non-crop habitat?
omalus aenus:"omalus aenus" non-crop habitat:Does omalus aenus utilize non-crop habitat?
rogadinae aleoides:"rogadinae aleoides" non-crop habitat:Does rogadinae aleoides utilize non-crop habitat?
chrysis angustula:"chrysis angustula" non-crop habitat:Does chrysis angustula utilize non-crop habitat?
ancistrocerus antilope:"ancistrocerus antilope" non-crop habitat:Does ancistrocerus antilope utilize non-crop habitat?
helicoverpa armigera:"helicoverpa armigera" non-crop habitat:Does helicoverpa armigera utilize non-crop habitat?
monodontomerus auratus:"monodontomerus auratus" non-crop habitat:Does monodontomerus auratus utilize non-crop habitat?
omalus auratus:"omalus auratus" non-crop habitat:Does omalus auratus utilize non-crop habitat?
aphidius avenae:"aphidius avenae" non-crop habitat:Does aphidius avenae utilize non-crop habitat?
sitobion avenae:"sitobion avenae" non-crop habitat:Does sitobion avenae utilize non-crop habitat?
vorya ayerzai:"vorya ayerzai" non-crop habitat:Does vorya ayerzai utilize non-crop habitat?
pemphredon baltica:"pemphredon baltica" non-crop habitat:Does pemphredon baltica utilize non-crop habitat?
symmorphus bifasciatus:"symmorphus bifasciatus" non-crop habitat:Does symmorphus bifasciatus utilize non-crop habitat?
mamestra brassicae:"mamestra brassicae" non-crop habitat:Does mamestra brassicae utilize non-crop habitat?
auplopus carbonarius:"auplopus carbonarius" non-crop habitat:Does auplopus carbonarius utilize non-crop habitat?
dendrocerus carpenteri:"dendrocerus carpenteri" non-crop habitat:Does dendrocerus carpenteri utilize non-crop habitat?
myzus cerasi:"myzus cerasi" non-crop habitat:Does myzus cerasi utilize non-crop habitat?
leaf chewing:"leaf chewing" non-crop habitat:Does leaf chewing utilize non-crop habitat?
ancistrocerus claripennis:"ancistrocerus claripennis" non-crop habitat:Does ancistrocerus claripennis utilize non-crop habitat?
trypoxylon clavicerum:"trypoxylon clavicerum" non-crop habitat:Does trypoxylon clavicerum utilize non-crop habitat?
sapyga clavicornis:"sapyga clavicornis" non-crop habitat:Does sapyga clavicornis utilize non-crop habitat?
liriomyza commelinae:"liriomyza commelinae" non-crop habitat:Does liriomyza commelinae utilize non-crop habitat?
psenulus concolor:"psenulus concolor" non-crop habitat:Does psenulus concolor utilize non-crop habitat?
passaloecus corniger:"passaloecus corniger" non-crop habitat:Does passaloecus corniger utilize non-crop habitat?
conopomorpha cramarella:"conopomorpha cramarella" non-crop habitat:Does conopomorpha cramarella utilize non-crop habitat?
chrysis cyanea:"chrysis cyanea" non-crop habitat:Does chrysis cyanea utilize non-crop habitat?
symmorphus debilitatus:"symmorphus debilitatus" non-crop habitat:Does symmorphus debilitatus utilize non-crop habitat?
leptinotarsa decemlineata:"leptinotarsa decemlineata" non-crop habitat:Does leptinotarsa decemlineata utilize non-crop habitat?
eriborus epiphyas:"eriborus epiphyas" non-crop habitat:Does eriborus epiphyas utilize non-crop habitat?
passaloecus eremita:"passaloecus eremita" non-crop habitat:Does passaloecus eremita utilize non-crop habitat?
aphidius ervi:"aphidius ervi" non-crop habitat:Does aphidius ervi utilize non-crop habitat?
trypoxylon figulus:"trypoxylon figulus" non-crop habitat:Does trypoxylon figulus utilize non-crop habitat?
chrysocharis flacilla:"chrysocharis flacilla" non-crop habitat:Does chrysocharis flacilla utilize non-crop habitat?
spodoptera frugiperda:"spodoptera frugiperda" non-crop habitat:Does spodoptera frugiperda utilize non-crop habitat?
ancistrocerus gazella:"ancistrocerus gazella" non-crop habitat:Does ancistrocerus gazella utilize non-crop habitat?
aphis glycines:"aphis glycines" non-crop habitat:Does aphis glycines utilize non-crop habitat?
chaenotetrastichus grangeri:"chaenotetrastichus grangeri" non-crop habitat:Does chaenotetrastichus grangeri utilize non-crop habitat?
halticoptera helioponi:"halticoptera helioponi" non-crop habitat:Does halticoptera helioponi utilize non-crop habitat?
pteromalinae heteroschema:"pteromalinae heteroschema" non-crop habitat:Does pteromalinae heteroschema utilize non-crop habitat?
chrysis ignita:"chrysis ignita" non-crop habitat:Does chrysis ignita utilize non-crop habitat?
cacoxenus indagator:"cacoxenus indagator" non-crop habitat:Does cacoxenus indagator utilize non-crop habitat?
chrysis indigotea:"chrysis indigotea" non-crop habitat:Does chrysis indigotea utilize non-crop habitat?
pemphredon inornata:"pemphredon inornata" non-crop habitat:Does pemphredon inornata utilize non-crop habitat?
passaloecus insignis:"passaloecus insignis" non-crop habitat:Does passaloecus insignis utilize non-crop habitat?
lygus lineolaris:"lygus lineolaris" non-crop habitat:Does lygus lineolaris utilize non-crop habitat?
pemphredon lugubris:"pemphredon lugubris" non-crop habitat:Does pemphredon lugubris utilize non-crop habitat?
trypoxylon minus:"trypoxylon minus" non-crop habitat:Does trypoxylon minus utilize non-crop habitat?
ancistrocerus nigricornis:"ancistrocerus nigricornis" non-crop habitat:Does ancistrocerus nigricornis utilize non-crop habitat?
parlatoria oleae:"parlatoria oleae" non-crop habitat:Does parlatoria oleae utilize non-crop habitat?
oligosita pallida:"oligosita pallida" non-crop habitat:Does oligosita pallida utilize non-crop habitat?
psenulus pallipes:"psenulus pallipes" non-crop habitat:Does psenulus pallipes utilize non-crop habitat?
ancistrocerus parietum:"ancistrocerus parietum" non-crop habitat:Does ancistrocerus parietum utilize non-crop habitat?
diglyphus pedicellus:"diglyphus pedicellus" non-crop habitat:Does diglyphus pedicellus utilize non-crop habitat?
all pests:"all pests" non-crop habitat:Does all pests utilize non-crop habitat?
acyrthosiphon pisum:"acyrthosiphon pisum" non-crop habitat:Does acyrthosiphon pisum utilize non-crop habitat?
ephedrus plagiator:"ephedrus plagiator" non-crop habitat:Does ephedrus plagiator utilize non-crop habitat?
hypera postica:"hypera postica" non-crop habitat:Does hypera postica utilize non-crop habitat?
omalus pusillus:"omalus pusillus" non-crop habitat:Does omalus pusillus utilize non-crop habitat?
diaeretiella rapae:"diaeretiella rapae" non-crop habitat:Does diaeretiella rapae utilize non-crop habitat?
aphidius rhopalosiphi:"aphidius rhopalosiphi" non-crop habitat:Does aphidius rhopalosiphi utilize non-crop habitat?
pemphredon rugifera:"pemphredon rugifera" non-crop habitat:Does pemphredon rugifera utilize non-crop habitat?
chaenotetrastichus semiflavus:"chaenotetrastichus semiflavus" non-crop habitat:Does chaenotetrastichus semiflavus utilize non-crop habitat?
stigmus solskyi:"stigmus solskyi" non-crop habitat:Does stigmus solskyi utilize non-crop habitat?
dipogon subintermedius:"dipogon subintermedius" non-crop habitat:Does dipogon subintermedius utilize non-crop habitat?
helopeltis sulawesi:"helopeltis sulawesi" non-crop habitat:Does helopeltis sulawesi utilize non-crop habitat?
asaphes suspensus:"asaphes suspensus" non-crop habitat:Does asaphes suspensus utilize non-crop habitat?
dolichogenidea tasmanica:"dolichogenidea tasmanica" non-crop habitat:Does dolichogenidea tasmanica utilize non-crop habitat?
ancistrocerus trifasciatus:"ancistrocerus trifasciatus" non-crop habitat:Does ancistrocerus trifasciatus utilize non-crop habitat?
therioaphis trifolii:"therioaphis trifolii" non-crop habitat:Does therioaphis trifolii utilize non-crop habitat?
megatoma undata:"megatoma undata" non-crop habitat:Does megatoma undata utilize non-crop habitat?
aphidius uzbekistanicus:"aphidius uzbekistanicus" non-crop habitat:Does aphidius uzbekistanicus utilize non-crop habitat?
aphelinus varipes:"aphelinus varipes" non-crop habitat:Does aphelinus varipes utilize non-crop habitat?
alloxysta victrix:"alloxysta victrix" non-crop habitat:Does alloxysta victrix utilize non-crop habitat?
omalus violaceus:"omalus violaceus" non-crop habitat:Does omalus violaceus utilize non-crop habitat?
praon volucre:"praon volucre" non-crop habitat:Does praon volucre utilize non-crop habitat?
chrysocharis vonones:"chrysocharis vonones" non-crop habitat:Does chrysocharis vonones utilize non-crop habitat?
allodynerus rossii:"allodynerus rossii" non-crop habitat:Does allodynerus rossii utilize non-crop habitat?
diglyphus websteri:"diglyphus websteri" non-crop habitat:Does diglyphus websteri utilize non-crop habitat?
proacrias xenodice:"proacrias xenodice" non-crop habitat:Does proacrias xenodice utilize non-crop habitat?
helicoverpa zea:"helicoverpa zea" non-crop habitat:Does helicoverpa zea utilize non-crop habitat?
discoelius zonalis:"discoelius zonalis" non-crop habitat:Does discoelius zonalis utilize non-crop habitat?
anarchis:"anarchis" non-crop habitat:Does anarchis utilize non-crop habitat?
ancistrocerus:"ancistrocerus" non-crop habitat:Does ancistrocerus utilize non-crop habitat?
blacus:"blacus" non-crop habitat:Does blacus utilize non-crop habitat?
bracon:"bracon" non-crop habitat:Does bracon utilize non-crop habitat?
cynipoidea:"cynipoidea" non-crop habitat:Does cynipoidea utilize non-crop habitat?
dacnusini:"dacnusini" non-crop habitat:Does dacnusini utilize non-crop habitat?
dibrachys:"dibrachys" non-crop habitat:Does dibrachys utilize non-crop habitat?
dinocampus:"dinocampus" non-crop habitat:Does dinocampus utilize non-crop habitat?
encyrtidae:"encyrtidae" non-crop habitat:Does encyrtidae utilize non-crop habitat?
gasteruption:"gasteruption" non-crop habitat:Does gasteruption utilize non-crop habitat?
goniozus:"goniozus" non-crop habitat:Does goniozus utilize non-crop habitat?
hymenoptera:"hymenoptera" non-crop habitat:Does hymenoptera utilize non-crop habitat?
ichneumonidae:"ichneumonidae" non-crop habitat:Does ichneumonidae utilize non-crop habitat?
lytopylus:"lytopylus" non-crop habitat:Does lytopylus utilize non-crop habitat?
macrocentrus:"macrocentrus" non-crop habitat:Does macrocentrus utilize non-crop habitat?
meteorus:"meteorus" non-crop habitat:Does meteorus utilize non-crop habitat?
microctonus:"microctonus" non-crop habitat:Does microctonus utilize non-crop habitat?
monodontomerus:"monodontomerus" non-crop habitat:Does monodontomerus utilize non-crop habitat?
passaloecus:"passaloecus" non-crop habitat:Does passaloecus utilize non-crop habitat?
pemphredon:"pemphredon" non-crop habitat:Does pemphredon utilize non-crop habitat?
psenulus:"psenulus" non-crop habitat:Does psenulus utilize non-crop habitat?
symmorphus:"symmorphus" non-crop habitat:Does symmorphus utilize non-crop habitat?
tachinidae:"tachinidae" non-crop habitat:Does tachinidae utilize non-crop habitat?
trichogramma:"trichogramma" non-crop habitat:Does trichogramma utilize non-crop habitat?
trimorous:"trimorous" non-crop habitat:Does trimorous utilize non-crop habitat?
trypoxylon:"trypoxylon" non-crop habitat:Does trypoxylon utilize non-crop habitat?
estigmene acrea:"estigmene acrea" non-crop habitat:Does estigmene acrea utilize non-crop habitat?
meligethes aeneus:"meligethes aeneus" non-crop habitat:Does meligethes aeneus utilize non-crop habitat?
eupoecilia ambiguella:"eupoecilia ambiguella" non-crop habitat:Does eupoecilia ambiguella utilize non-crop habitat?
uroleucon ambrosiae:"uroleucon ambrosiae" non-crop habitat:Does uroleucon ambrosiae utilize non-crop habitat?
eurytoma amygdali:"eurytoma amygdali" non-crop habitat:Does eurytoma amygdali utilize non-crop habitat?
orosius argentatus:"orosius argentatus" non-crop habitat:Does orosius argentatus utilize non-crop habitat?
helicoverpa armigera:"helicoverpa armigera" non-crop habitat:Does helicoverpa armigera utilize non-crop habitat?
aonidiella aurantii:"aonidiella aurantii" non-crop habitat:Does aonidiella aurantii utilize non-crop habitat?
toxoptera aurantii:"toxoptera aurantii" non-crop habitat:Does toxoptera aurantii utilize non-crop habitat?
forficula auricularia:"forficula auricularia" non-crop habitat:Does forficula auricularia utilize non-crop habitat?
sitobion avenae:"sitobion avenae" non-crop habitat:Does sitobion avenae utilize non-crop habitat?
eutetranychus banksi:"eutetranychus banksi" non-crop habitat:Does eutetranychus banksi utilize non-crop habitat?
diabrotica barberi:"diabrotica barberi" non-crop habitat:Does diabrotica barberi utilize non-crop habitat?
flea beetles:"flea beetles" non-crop habitat:Does flea beetles utilize non-crop habitat?
lobesia botrana:"lobesia botrana" non-crop habitat:Does lobesia botrana utilize non-crop habitat?
halticus bractatus:"halticus bractatus" non-crop habitat:Does halticus bractatus utilize non-crop habitat?
brevicoryne brassicae:"brevicoryne brassicae" non-crop habitat:Does brevicoryne brassicae utilize non-crop habitat?
pieris brassicae:"pieris brassicae" non-crop habitat:Does pieris brassicae utilize non-crop habitat?
trigonotylus caelestialium:"trigonotylus caelestialium" non-crop habitat:Does trigonotylus caelestialium utilize non-crop habitat?
ceratitis capitata:"ceratitis capitata" non-crop habitat:Does ceratitis capitata utilize non-crop habitat?
myzus cerasi:"myzus cerasi" non-crop habitat:Does myzus cerasi utilize non-crop habitat?
rhagoletis cerasi:"rhagoletis cerasi" non-crop habitat:Does rhagoletis cerasi utilize non-crop habitat?
cephus cinctus:"cephus cinctus" non-crop habitat:Does cephus cinctus utilize non-crop habitat?
phyllocnistic citrella:"phyllocnistic citrella" non-crop habitat:Does phyllocnistic citrella utilize non-crop habitat?
panonychus citri:"panonychus citri" non-crop habitat:Does panonychus citri utilize non-crop habitat?
planococcus citri:"planococcus citri" non-crop habitat:Does planococcus citri utilize non-crop habitat?
leucoptera coffeella:"leucoptera coffeella" non-crop habitat:Does leucoptera coffeella utilize non-crop habitat?
copitarsia consueta:"copitarsia consueta" non-crop habitat:Does copitarsia consueta utilize non-crop habitat?
aphis craccivora:"aphis craccivora" non-crop habitat:Does aphis craccivora utilize non-crop habitat?
metopholophium dihrodum:"metopholophium dihrodum" non-crop habitat:Does metopholophium dihrodum utilize non-crop habitat?
creonitades dilutus:"creonitades dilutus" non-crop habitat:Does creonitades dilutus utilize non-crop habitat?
creontiades dilutus:"creontiades dilutus" non-crop habitat:Does creontiades dilutus utilize non-crop habitat?
metopolophium dirhodum:"metopolophium dirhodum" non-crop habitat:Does metopolophium dirhodum utilize non-crop habitat?
capitophorus elaeagni:"capitophorus elaeagni" non-crop habitat:Does capitophorus elaeagni utilize non-crop habitat?
eucarazzia elegans:"eucarazzia elegans" non-crop habitat:Does eucarazzia elegans utilize non-crop habitat?
petrusa epilepsis:"petrusa epilepsis" non-crop habitat:Does petrusa epilepsis utilize non-crop habitat?
lipaphis erysimi:"lipaphis erysimi" non-crop habitat:Does lipaphis erysimi utilize non-crop habitat?
macrosiphum euphorbiae:"macrosiphum euphorbiae" non-crop habitat:Does macrosiphum euphorbiae utilize non-crop habitat?
spodoptera exigua:"spodoptera exigua" non-crop habitat:Does spodoptera exigua utilize non-crop habitat?
aphis fabae:"aphis fabae" non-crop habitat:Does aphis fabae utilize non-crop habitat?
empoasca fabae:"empoasca fabae" non-crop habitat:Does empoasca fabae utilize non-crop habitat?
calamobius filum:"calamobius filum" non-crop habitat:Does calamobius filum utilize non-crop habitat?
scaptomyza flava:"scaptomyza flava" non-crop habitat:Does scaptomyza flava utilize non-crop habitat?
hyadaphis foeniculi:"hyadaphis foeniculi" non-crop habitat:Does hyadaphis foeniculi utilize non-crop habitat?
paria fragariae:"paria fragariae" non-crop habitat:Does paria fragariae utilize non-crop habitat?
systena frontalis:"systena frontalis" non-crop habitat:Does systena frontalis utilize non-crop habitat?
busseola fusca:"busseola fusca" non-crop habitat:Does busseola fusca utilize non-crop habitat?
stelidota geminata:"stelidota geminata" non-crop habitat:Does stelidota geminata utilize non-crop habitat?
habrochila ghesquierei:"habrochila ghesquierei" non-crop habitat:Does habrochila ghesquierei utilize non-crop habitat?
aphis glycines:"aphis glycines" non-crop habitat:Does aphis glycines utilize non-crop habitat?
cryptoblabes gnidiella:"cryptoblabes gnidiella" non-crop habitat:Does cryptoblabes gnidiella utilize non-crop habitat?
pectinophora gossypiella:"pectinophora gossypiella" non-crop habitat:Does pectinophora gossypiella utilize non-crop habitat?
aphis gossypii:"aphis gossypii" non-crop habitat:Does aphis gossypii utilize non-crop habitat?
schizaphis graminun:"schizaphis graminun" non-crop habitat:Does schizaphis graminun utilize non-crop habitat?
hypothenemus hampei:"hypothenemus hampei" non-crop habitat:Does hypothenemus hampei utilize non-crop habitat?
lygus hesperus:"lygus hesperus" non-crop habitat:Does lygus hesperus utilize non-crop habitat?
acrosternum hilare:"acrosternum hilare" non-crop habitat:Does acrosternum hilare utilize non-crop habitat?
bagrada hilaris:"bagrada hilaris" non-crop habitat:Does bagrada hilaris utilize non-crop habitat?
liriomyza huidobrensis:"liriomyza huidobrensis" non-crop habitat:Does liriomyza huidobrensis utilize non-crop habitat?
thrips imaginis:"thrips imaginis" non-crop habitat:Does thrips imaginis utilize non-crop habitat?
earias insulana:"earias insulana" non-crop habitat:Does earias insulana utilize non-crop habitat?
rhabdopterus jansoni:"rhabdopterus jansoni" non-crop habitat:Does rhabdopterus jansoni utilize non-crop habitat?
popillia japonica:"popillia japonica" non-crop habitat:Does popillia japonica utilize non-crop habitat?
acyrthosiphon kondoi:"acyrthosiphon kondoi" non-crop habitat:Does acyrthosiphon kondoi utilize non-crop habitat?
hyperomyzus lactucae:"hyperomyzus lactucae" non-crop habitat:Does hyperomyzus lactucae utilize non-crop habitat?
thaumatotibia leucotreta:"thaumatotibia leucotreta" non-crop habitat:Does thaumatotibia leucotreta utilize non-crop habitat?
campylomma liebknechti:"campylomma liebknechti" non-crop habitat:Does campylomma liebknechti utilize non-crop habitat?
lygus lineolaris:"lygus lineolaris" non-crop habitat:Does lygus lineolaris utilize non-crop habitat?
adelphocoris lineolatus:"adelphocoris lineolatus" non-crop habitat:Does adelphocoris lineolatus utilize non-crop habitat?
spodoptera littoralis:"spodoptera littoralis" non-crop habitat:Does spodoptera littoralis utilize non-crop habitat?
deudorix livia:"deudorix livia" non-crop habitat:Does deudorix livia utilize non-crop habitat?
oxycarenus luctuosus:"oxycarenus luctuosus" non-crop habitat:Does oxycarenus luctuosus utilize non-crop habitat?
mythimna loreyi:"mythimna loreyi" non-crop habitat:Does mythimna loreyi utilize non-crop habitat?
rhopalosiphum maidis:"rhopalosiphum maidis" non-crop habitat:Does rhopalosiphum maidis utilize non-crop habitat?
sipha maydis:"sipha maydis" non-crop habitat:Does sipha maydis utilize non-crop habitat?
oulema melanopus:"oulema melanopus" non-crop habitat:Does oulema melanopus utilize non-crop habitat?
leucoptera meyricki:"leucoptera meyricki" non-crop habitat:Does leucoptera meyricki utilize non-crop habitat?
parabemisia myricae:"parabemisia myricae" non-crop habitat:Does parabemisia myricae utilize non-crop habitat?
trichoplusia ni:"trichoplusia ni" non-crop habitat:Does trichoplusia ni utilize non-crop habitat?
ostrinia nubilalis:"ostrinia nubilalis" non-crop habitat:Does ostrinia nubilalis utilize non-crop habitat?
frankliniella occidentalis:"frankliniella occidentalis" non-crop habitat:Does frankliniella occidentalis utilize non-crop habitat?
aceria oleae:"aceria oleae" non-crop habitat:Does aceria oleae utilize non-crop habitat?
bactrocera oleae:"bactrocera oleae" non-crop habitat:Does bactrocera oleae utilize non-crop habitat?
prays oleae:"prays oleae" non-crop habitat:Does prays oleae utilize non-crop habitat?
euphyllura olivina:"euphyllura olivina" non-crop habitat:Does euphyllura olivina utilize non-crop habitat?
creontiades pacificus:"creontiades pacificus" non-crop habitat:Does creontiades pacificus utilize non-crop habitat?
rhopalosiphum padi:"rhopalosiphum padi" non-crop habitat:Does rhopalosiphum padi utilize non-crop habitat?
javasella pellucida:"javasella pellucida" non-crop habitat:Does javasella pellucida utilize non-crop habitat?
myzus persicae:"myzus persicae" non-crop habitat:Does myzus persicae utilize non-crop habitat?
acyrthosiphon pisum:"acyrthosiphon pisum" non-crop habitat:Does acyrthosiphon pisum utilize non-crop habitat?
hypera postica:"hypera postica" non-crop habitat:Does hypera postica utilize non-crop habitat?
delia radicum:"delia radicum" non-crop habitat:Does delia radicum utilize non-crop habitat?
nasonovia ribisnigri:"nasonovia ribisnigri" non-crop habitat:Does nasonovia ribisnigri utilize non-crop habitat?
stenotus rubrovittatus:"stenotus rubrovittatus" non-crop habitat:Does stenotus rubrovittatus utilize non-crop habitat?
rhopalosiphum rufiabdominale:"rhopalosiphum rufiabdominale" non-crop habitat:Does rhopalosiphum rufiabdominale utilize non-crop habitat?
solenopsis saevissima:"solenopsis saevissima" non-crop habitat:Does solenopsis saevissima utilize non-crop habitat?
liriomyza sativae:"liriomyza sativae" non-crop habitat:Does liriomyza sativae utilize non-crop habitat?
frankliniella schultzei:"frankliniella schultzei" non-crop habitat:Does frankliniella schultzei utilize non-crop habitat?
anthonomus signatus:"anthonomus signatus" non-crop habitat:Does anthonomus signatus utilize non-crop habitat?
ophiomyia simplex:"ophiomyia simplex" non-crop habitat:Does ophiomyia simplex utilize non-crop habitat?
tecia solanivora:"tecia solanivora" non-crop habitat:Does tecia solanivora utilize non-crop habitat?
helopeltis sulawesi:"helopeltis sulawesi" non-crop habitat:Does helopeltis sulawesi utilize non-crop habitat?
premnotrypes suturicallus:"premnotrypes suturicallus" non-crop habitat:Does premnotrypes suturicallus utilize non-crop habitat?
bemisia tabaci:"bemisia tabaci" non-crop habitat:Does bemisia tabaci utilize non-crop habitat?
thrips tabaci:"thrips tabaci" non-crop habitat:Does thrips tabaci utilize non-crop habitat?
aphodius tasmaniae:"aphodius tasmaniae" non-crop habitat:Does aphodius tasmaniae utilize non-crop habitat?
amrasca terraereginae:"amrasca terraereginae" non-crop habitat:Does amrasca terraereginae utilize non-crop habitat?
therioaphis trifolii:"therioaphis trifolii" non-crop habitat:Does therioaphis trifolii utilize non-crop habitat?
cerotoma trifurcata:"cerotoma trifurcata" non-crop habitat:Does cerotoma trifurcata utilize non-crop habitat?
copitarsia turbata:"copitarsia turbata" non-crop habitat:Does copitarsia turbata utilize non-crop habitat?
diabrotica undecimpunctata:"diabrotica undecimpunctata" non-crop habitat:Does diabrotica undecimpunctata utilize non-crop habitat?
monosteria unicostata:"monosteria unicostata" non-crop habitat:Does monosteria unicostata utilize non-crop habitat?
aliticini:"aliticini" non-crop habitat:Does aliticini utilize non-crop habitat?
aphididae:"aphididae" non-crop habitat:Does aphididae utilize non-crop habitat?
aphidoidea:"aphidoidea" non-crop habitat:Does aphidoidea utilize non-crop habitat?
austroasca:"austroasca" non-crop habitat:Does austroasca utilize non-crop habitat?
chaetocnema:"chaetocnema" non-crop habitat:Does chaetocnema utilize non-crop habitat?
curculionidae:"curculionidae" non-crop habitat:Does curculionidae utilize non-crop habitat?
diabrotica:"diabrotica" non-crop habitat:Does diabrotica utilize non-crop habitat?
frankliniella:"frankliniella" non-crop habitat:Does frankliniella utilize non-crop habitat?
lepidoptera:"lepidoptera" non-crop habitat:Does lepidoptera utilize non-crop habitat?
liriomyza:"liriomyza" non-crop habitat:Does liriomyza utilize non-crop habitat?
lygus:"lygus" non-crop habitat:Does lygus utilize non-crop habitat?
melanoplinae:"melanoplinae" non-crop habitat:Does melanoplinae utilize non-crop habitat?
myodocha:"myodocha" non-crop habitat:Does myodocha utilize non-crop habitat?
oecanthinae:"oecanthinae" non-crop habitat:Does oecanthinae utilize non-crop habitat?
oedipodinae:"oedipodinae" non-crop habitat:Does oedipodinae utilize non-crop habitat?
oulema:"oulema" non-crop habitat:Does oulema utilize non-crop habitat?
piezodorus:"piezodorus" non-crop habitat:Does piezodorus utilize non-crop habitat?
pterohelaeus:"pterohelaeus" non-crop habitat:Does pterohelaeus utilize non-crop habitat?
rhizoglyphus:"rhizoglyphus" non-crop habitat:Does rhizoglyphus utilize non-crop habitat?
rivellia:"rivellia" non-crop habitat:Does rivellia utilize non-crop habitat?
tetranychus urticae:"tetranychus urticae" non-crop habitat:Does tetranychus urticae utilize non-crop habitat?
trialeurodes vaporariorum:"trialeurodes vaporariorum" non-crop habitat:Does trialeurodes vaporariorum utilize non-crop habitat?
nysius vinitor:"nysius vinitor" non-crop habitat:Does nysius vinitor utilize non-crop habitat?
diabrotica virgifera:"diabrotica virgifera" non-crop habitat:Does diabrotica virgifera utilize non-crop habitat?
austroasca viridigrisea:"austroasca viridigrisea" non-crop habitat:Does austroasca viridigrisea utilize non-crop habitat?
coccus viridis:"coccus viridis" non-crop habitat:Does coccus viridis utilize non-crop habitat?
nezara viridula:"nezara viridula" non-crop habitat:Does nezara viridula utilize non-crop habitat?
calepitrimerus vitis:"calepitrimerus vitis" non-crop habitat:Does calepitrimerus vitis utilize non-crop habitat?
acalymma vittatum:"acalymma vittatum" non-crop habitat:Does acalymma vittatum utilize non-crop habitat?
plutella xylostella:"plutella xylostella" non-crop habitat:Does plutella xylostella utilize non-crop habitat?
helicoverpa zea:"helicoverpa zea" non-crop habitat:Does helicoverpa zea utilize non-crop habitat?
auchenorrhyncha:"auchenorrhyncha" non-crop habitat:Does auchenorrhyncha utilize non-crop habitat?
carpophilus:"carpophilus" non-crop habitat:Does carpophilus utilize non-crop habitat?
cicadellidae:"cicadellidae" non-crop habitat:Does cicadellidae utilize non-crop habitat?
deraeocoris:"deraeocoris" non-crop habitat:Does deraeocoris utilize non-crop habitat?
euschistus:"euschistus" non-crop habitat:Does euschistus utilize non-crop habitat?
helicoverpa:"helicoverpa" non-crop habitat:Does helicoverpa utilize non-crop habitat?
thraupis abbas:"thraupis abbas" non-crop habitat:Does thraupis abbas utilize non-crop habitat?
mangora acalifa:"mangora acalifa" non-crop habitat:Does mangora acalifa utilize non-crop habitat?
mangora acalypha:"mangora acalypha" non-crop habitat:Does mangora acalypha utilize non-crop habitat?
walckenaeria acuminata:"walckenaeria acuminata" non-crop habitat:Does walckenaeria acuminata utilize non-crop habitat?
neoscona adianta:"neoscona adianta" non-crop habitat:Does neoscona adianta utilize non-crop habitat?
troglodytes aedon:"troglodytes aedon" non-crop habitat:Does troglodytes aedon utilize non-crop habitat?
amara aenea:"amara aenea" non-crop habitat:Does amara aenea utilize non-crop habitat?
philonthus aeneipennis:"philonthus aeneipennis" non-crop habitat:Does philonthus aeneipennis utilize non-crop habitat?
bembidion aeneum:"bembidion aeneum" non-crop habitat:Does bembidion aeneum utilize non-crop habitat?
notiophilus aesthuans:"notiophilus aesthuans" non-crop habitat:Does notiophilus aesthuans utilize non-crop habitat?
notiophilus aestuans:"notiophilus aestuans" non-crop habitat:Does notiophilus aestuans utilize non-crop habitat?
euphonia affinis:"euphonia affinis" non-crop habitat:Does euphonia affinis utilize non-crop habitat?
harpalus affinis:"harpalus affinis" non-crop habitat:Does harpalus affinis utilize non-crop habitat?
meioneta affinis:"meioneta affinis" non-crop habitat:Does meioneta affinis utilize non-crop habitat?
tiphia agilis:"tiphia agilis" non-crop habitat:Does tiphia agilis utilize non-crop habitat?
pachyramphus aglaiae:"pachyramphus aglaiae" non-crop habitat:Does pachyramphus aglaiae utilize non-crop habitat?
synuchus agonus:"synuchus agonus" non-crop habitat:Does synuchus agonus utilize non-crop habitat?
oedothorax agrestis:"oedothorax agrestis" non-crop habitat:Does oedothorax agrestis utilize non-crop habitat?
pardosa agrestis:"pardosa agrestis" non-crop habitat:Does pardosa agrestis utilize non-crop habitat?
pardosa agricola:"pardosa agricola" non-crop habitat:Does pardosa agricola utilize non-crop habitat?
motacilla alba:"motacilla alba" non-crop habitat:Does motacilla alba utilize non-crop habitat?
nyctidromus albicollis:"nyctidromus albicollis" non-crop habitat:Does nyctidromus albicollis utilize non-crop habitat?
empidonax albigularis:"empidonax albigularis" non-crop habitat:Does empidonax albigularis utilize non-crop habitat?
aulonia albimana:"aulonia albimana" non-crop habitat:Does aulonia albimana utilize non-crop habitat?
technomyrmex albipes:"technomyrmex albipes" non-crop habitat:Does technomyrmex albipes utilize non-crop habitat?
empidonax alnorum:"empidonax alnorum" non-crop habitat:Does empidonax alnorum utilize non-crop habitat?
pardosa alticola:"pardosa alticola" non-crop habitat:Does pardosa alticola utilize non-crop habitat?
hypsipetes amaurotis:"hypsipetes amaurotis" non-crop habitat:Does hypsipetes amaurotis utilize non-crop habitat?
bembidion ambiguum:"bembidion ambiguum" non-crop habitat:Does bembidion ambiguum utilize non-crop habitat?
calathus ambiguus:"calathus ambiguus" non-crop habitat:Does calathus ambiguus utilize non-crop habitat?
macropygia amboinensis:"macropygia amboinensis" non-crop habitat:Does macropygia amboinensis utilize non-crop habitat?
pardosa amentata:"pardosa amentata" non-crop habitat:Does pardosa amentata utilize non-crop habitat?
nabis americoferus:"nabis americoferus" non-crop habitat:Does nabis americoferus utilize non-crop habitat?
amischa analis:"amischa analis" non-crop habitat:Does amischa analis utilize non-crop habitat?
gyrohypnus angustatus:"gyrohypnus angustatus" non-crop habitat:Does gyrohypnus angustatus utilize non-crop habitat?
dinaraea angustula:"dinaraea angustula" non-crop habitat:Does dinaraea angustula utilize non-crop habitat?
pterostichus anthracinus:"pterostichus anthracinus" non-crop habitat:Does pterostichus anthracinus utilize non-crop habitat?
walckenaeria antica:"walckenaeria antica" non-crop habitat:Does walckenaeria antica utilize non-crop habitat?
campsomeriella annulata:"campsomeriella annulata" non-crop habitat:Does campsomeriella annulata utilize non-crop habitat?
harpalus anxius:"harpalus anxius" non-crop habitat:Does harpalus anxius utilize non-crop habitat?
aphidoletes aphidimyza:"aphidoletes aphidimyza" non-crop habitat:Does aphidoletes aphidimyza utilize non-crop habitat?
pachycondyla apicalis:"pachycondyla apicalis" non-crop habitat:Does pachycondyla apicalis utilize non-crop habitat?
oedothorax apicatus:"oedothorax apicatus" non-crop habitat:Does oedothorax apicatus utilize non-crop habitat?
amara apricaria:"amara apricaria" non-crop habitat:Does amara apricaria utilize non-crop habitat?
himacerus apterus:"himacerus apterus" non-crop habitat:Does himacerus apterus utilize non-crop habitat?
notiophilus aquaticus:"notiophilus aquaticus" non-crop habitat:Does notiophilus aquaticus utilize non-crop habitat?
plagiognathus arbustorum:"plagiognathus arbustorum" non-crop habitat:Does plagiognathus arbustorum utilize non-crop habitat?
ophonus ardosiacus:"ophonus ardosiacus" non-crop habitat:Does ophonus ardosiacus utilize non-crop habitat?
calosoma argentinense:"calosoma argentinense" non-crop habitat:Does calosoma argentinense utilize non-crop habitat?
robertus arundineti:"robertus arundineti" non-crop habitat:Does robertus arundineti utilize non-crop habitat?
carabus arvensis:"carabus arvensis" non-crop habitat:Does carabus arvensis utilize non-crop habitat?
nectarinia aspasia:"nectarinia aspasia" non-crop habitat:Does nectarinia aspasia utilize non-crop habitat?
agonum assimile:"agonum assimile" non-crop habitat:Does agonum assimile utilize non-crop habitat?
limodromus assimilis:"limodromus assimilis" non-crop habitat:Does limodromus assimilis utilize non-crop habitat?
patrobus assimilis:"patrobus assimilis" non-crop habitat:Does patrobus assimilis utilize non-crop habitat?
platynus assimilis:"platynus assimilis" non-crop habitat:Does platynus assimilis utilize non-crop habitat?
abax ater:"abax ater" non-crop habitat:Does abax ater utilize non-crop habitat?
acrotona aterima:"acrotona aterima" non-crop habitat:Does acrotona aterima utilize non-crop habitat?
pterostichus aterrimus:"pterostichus aterrimus" non-crop habitat:Does pterostichus aterrimus utilize non-crop habitat?
erigone atra:"erigone atra" non-crop habitat:Does erigone atra utilize non-crop habitat?
harpalus atratus:"harpalus atratus" non-crop habitat:Does harpalus atratus utilize non-crop habitat?
demetrias atricapillus:"demetrias atricapillus" non-crop habitat:Does demetrias atricapillus utilize non-crop habitat?
saltator atriceps:"saltator atriceps" non-crop habitat:Does saltator atriceps utilize non-crop habitat?
zosterops atrifrons:"zosterops atrifrons" non-crop habitat:Does zosterops atrifrons utilize non-crop habitat?
anthobium atrocephalum:"anthobium atrocephalum" non-crop habitat:Does anthobium atrocephalum utilize non-crop habitat?
patrobus atrorufus:"patrobus atrorufus" non-crop habitat:Does patrobus atrorufus utilize non-crop habitat?
walckenaeria atrotibialis:"walckenaeria atrotibialis" non-crop habitat:Does walckenaeria atrotibialis utilize non-crop habitat?
harpalus attenuatus:"harpalus attenuatus" non-crop habitat:Does harpalus attenuatus utilize non-crop habitat?
xysticus audax:"xysticus audax" non-crop habitat:Does xysticus audax utilize non-crop habitat?
xantholinus audrasi:"xantholinus audrasi" non-crop habitat:Does xantholinus audrasi utilize non-crop habitat?
amara aulica:"amara aulica" non-crop habitat:Does amara aulica utilize non-crop habitat?
catharus aurantiirostris:"catharus aurantiirostris" non-crop habitat:Does catharus aurantiirostris utilize non-crop habitat?
carabus auratus:"carabus auratus" non-crop habitat:Does carabus auratus utilize non-crop habitat?
dicaeum aureolimbatum:"dicaeum aureolimbatum" non-crop habitat:Does dicaeum aureolimbatum utilize non-crop habitat?
forficula auricularia:"forficula auricularia" non-crop habitat:Does forficula auricularia utilize non-crop habitat?
melanerpes aurifrons:"melanerpes aurifrons" non-crop habitat:Does melanerpes aurifrons utilize non-crop habitat?
pycnonotus aurigaster:"pycnonotus aurigaster" non-crop habitat:Does pycnonotus aurigaster utilize non-crop habitat?
seiurus aurocapilla:"seiurus aurocapilla" non-crop habitat:Does seiurus aurocapilla utilize non-crop habitat?
seiurus aurocapillus:"seiurus aurocapillus" non-crop habitat:Does seiurus aurocapillus utilize non-crop habitat?
carabus auronitens:"carabus auronitens" non-crop habitat:Does carabus auronitens utilize non-crop habitat?
paratrechina auropuctata:"paratrechina auropuctata" non-crop habitat:Does paratrechina auropuctata utilize non-crop habitat?
wasmannia auropunctata:"wasmannia auropunctata" non-crop habitat:Does wasmannia auropunctata utilize non-crop habitat?
calosoma auropunctatum:"calosoma auropunctatum" non-crop habitat:Does calosoma auropunctatum utilize non-crop habitat?
phoenicurus auroreus:"phoenicurus auroreus" non-crop habitat:Does phoenicurus auroreus utilize non-crop habitat?
catadromus australis:"catadromus australis" non-crop habitat:Does catadromus australis utilize non-crop habitat?
paratrechina austroccidua:"paratrechina austroccidua" non-crop habitat:Does paratrechina austroccidua utilize non-crop habitat?
harmonia axyridis:"harmonia axyridis" non-crop habitat:Does harmonia axyridis utilize non-crop habitat?
pheidole azul:"pheidole azul" non-crop habitat:Does pheidole azul utilize non-crop habitat?
hypothymis azurea:"hypothymis azurea" non-crop habitat:Does hypothymis azurea utilize non-crop habitat?
ophonus azureus:"ophonus azureus" non-crop habitat:Does ophonus azureus utilize non-crop habitat?
dolycoris baccarum:"dolycoris baccarum" non-crop habitat:Does dolycoris baccarum utilize non-crop habitat?
laemostenus baeticus:"laemostenus baeticus" non-crop habitat:Does laemostenus baeticus utilize non-crop habitat?
episyrphus balteatus:"episyrphus balteatus" non-crop habitat:Does episyrphus balteatus utilize non-crop habitat?
diabrotica barberi:"diabrotica barberi" non-crop habitat:Does diabrotica barberi utilize non-crop habitat?
cephalotes basalis:"cephalotes basalis" non-crop habitat:Does cephalotes basalis utilize non-crop habitat?
dicranolaius bellulus:"dicranolaius bellulus" non-crop habitat:Does dicranolaius bellulus utilize non-crop habitat?
centropus bengalensis:"centropus bengalensis" non-crop habitat:Does centropus bengalensis utilize non-crop habitat?
amazilia beryllina:"amazilia beryllina" non-crop habitat:Does amazilia beryllina utilize non-crop habitat?
teropha besti:"teropha besti" non-crop habitat:Does teropha besti utilize non-crop habitat?
melozone biarcuata:"melozone biarcuata" non-crop habitat:Does melozone biarcuata utilize non-crop habitat?
closterotomus biclavatus:"closterotomus biclavatus" non-crop habitat:Does closterotomus biclavatus utilize non-crop habitat?
centromerita bicolor:"centromerita bicolor" non-crop habitat:Does centromerita bicolor utilize non-crop habitat?
scymnus bicolor:"scymnus bicolor" non-crop habitat:Does scymnus bicolor utilize non-crop habitat?
piranga bidentata:"piranga bidentata" non-crop habitat:Does piranga bidentata utilize non-crop habitat?
amara bifrons:"amara bifrons" non-crop habitat:Does amara bifrons utilize non-crop habitat?
hyperaspis bigeminata:"hyperaspis bigeminata" non-crop habitat:Does hyperaspis bigeminata utilize non-crop habitat?
bembidion biguttatum:"bembidion biguttatum" non-crop habitat:Does bembidion biguttatum utilize non-crop habitat?
notiophilus biguttatus:"notiophilus biguttatus" non-crop habitat:Does notiophilus biguttatus utilize non-crop habitat?
aleochara bilineata:"aleochara bilineata" non-crop habitat:Does aleochara bilineata utilize non-crop habitat?
theridion bimaculatum:"theridion bimaculatum" non-crop habitat:Does theridion bimaculatum utilize non-crop habitat?
mycetoporus bimaculatus:"mycetoporus bimaculatus" non-crop habitat:Does mycetoporus bimaculatus utilize non-crop habitat?
anisodactylus binotactaus:"anisodactylus binotactaus" non-crop habitat:Does anisodactylus binotactaus utilize non-crop habitat?
hyperaspis binotata:"hyperaspis binotata" non-crop habitat:Does hyperaspis binotata utilize non-crop habitat?
anisodactylus binotatus:"anisodactylus binotatus" non-crop habitat:Does anisodactylus binotatus utilize non-crop habitat?
thyreosthenius biovatus:"thyreosthenius biovatus" non-crop habitat:Does thyreosthenius biovatus utilize non-crop habitat?
adalia bipunctata:"adalia bipunctata" non-crop habitat:Does adalia bipunctata utilize non-crop habitat?
aleochara bipustulata:"aleochara bipustulata" non-crop habitat:Does aleochara bipustulata utilize non-crop habitat?
badister bipustulatus:"badister bipustulatus" non-crop habitat:Does badister bipustulatus utilize non-crop habitat?
pseudomyrmex boopis:"pseudomyrmex boopis" non-crop habitat:Does pseudomyrmex boopis utilize non-crop habitat?
oxypoda brachyptera:"oxypoda brachyptera" non-crop habitat:Does oxypoda brachyptera utilize non-crop habitat?
nebria brevicollis:"nebria brevicollis" non-crop habitat:Does nebria brevicollis utilize non-crop habitat?
aleochara brevipennis:"aleochara brevipennis" non-crop habitat:Does aleochara brevipennis utilize non-crop habitat?
ceratinella brevipes:"ceratinella brevipes" non-crop habitat:Does ceratinella brevipes utilize non-crop habitat?
rhynchocyclus brevirostris:"rhynchocyclus brevirostris" non-crop habitat:Does rhynchocyclus brevirostris utilize non-crop habitat?
ceratinella brevis:"ceratinella brevis" non-crop habitat:Does ceratinella brevis utilize non-crop habitat?
nabis brevis:"nabis brevis" non-crop habitat:Does nabis brevis utilize non-crop habitat?
centromerus brevivulvatus:"centromerus brevivulvatus" non-crop habitat:Does centromerus brevivulvatus utilize non-crop habitat?
plataraea brunnea:"plataraea brunnea" non-crop habitat:Does plataraea brunnea utilize non-crop habitat?
acupalpus brunnipes:"acupalpus brunnipes" non-crop habitat:Does acupalpus brunnipes utilize non-crop habitat?
lanius bucephalus:"lanius bucephalus" non-crop habitat:Does lanius bucephalus utilize non-crop habitat?
platytarus bufo:"platytarus bufo" non-crop habitat:Does platytarus bufo utilize non-crop habitat?
badister bullatus:"badister bullatus" non-crop habitat:Does badister bullatus utilize non-crop habitat?
harpalus bungii:"harpalus bungii" non-crop habitat:Does harpalus bungii utilize non-crop habitat?
passerina caerulea:"passerina caerulea" non-crop habitat:Does passerina caerulea utilize non-crop habitat?
polioptila caerulea:"polioptila caerulea" non-crop habitat:Does polioptila caerulea utilize non-crop habitat?
falagria caesa:"falagria caesa" non-crop habitat:Does falagria caesa utilize non-crop habitat?
phaenicophaeus calyorhynchus:"phaenicophaeus calyorhynchus" non-crop habitat:Does phaenicophaeus calyorhynchus utilize non-crop habitat?
cicindela campestris:"cicindela campestris" non-crop habitat:Does cicindela campestris utilize non-crop habitat?
drusilla canaliculata:"drusilla canaliculata" non-crop habitat:Does drusilla canaliculata utilize non-crop habitat?
carabus cancellatus:"carabus cancellatus" non-crop habitat:Does carabus cancellatus utilize non-crop habitat?
carabus cancellatus:"carabus cancellatus" non-crop habitat:Does carabus cancellatus utilize non-crop habitat?
manacus candei:"manacus candei" non-crop habitat:Does manacus candei utilize non-crop habitat?
camponotus canescens:"camponotus canescens" non-crop habitat:Does camponotus canescens utilize non-crop habitat?
cuculus canorus:"cuculus canorus" non-crop habitat:Does cuculus canorus utilize non-crop habitat?
picus canus:"picus canus" non-crop habitat:Does picus canus utilize non-crop habitat?
dixus capito:"dixus capito" non-crop habitat:Does dixus capito utilize non-crop habitat?
harpalus capito:"harpalus capito" non-crop habitat:Does harpalus capito utilize non-crop habitat?
cychrus caraboides:"cychrus caraboides" non-crop habitat:Does cychrus caraboides utilize non-crop habitat?
larra carbonaria:"larra carbonaria" non-crop habitat:Does larra carbonaria utilize non-crop habitat?
rodolia cardinalis:"rodolia cardinalis" non-crop habitat:Does rodolia cardinalis utilize non-crop habitat?
crematogaster carinata:"crematogaster carinata" non-crop habitat:Does crematogaster carinata utilize non-crop habitat?
chrysoperla carnea:"chrysoperla carnea" non-crop habitat:Does chrysoperla carnea utilize non-crop habitat?
dumetella carolinensis:"dumetella carolinensis" non-crop habitat:Does dumetella carolinensis utilize non-crop habitat?
hirundapus caudacutus:"hirundapus caudacutus" non-crop habitat:Does hirundapus caudacutus utilize non-crop habitat?
piaya cayana:"piaya cayana" non-crop habitat:Does piaya cayana utilize non-crop habitat?
atheta celata:"atheta celata" non-crop habitat:Does atheta celata utilize non-crop habitat?
trichastoma celebense:"trichastoma celebense" non-crop habitat:Does trichastoma celebense utilize non-crop habitat?
dicaeum celebicum:"dicaeum celebicum" non-crop habitat:Does dicaeum celebicum utilize non-crop habitat?
broscus cephalotes:"broscus cephalotes" non-crop habitat:Does broscus cephalotes utilize non-crop habitat?
harpalus chalcentus:"harpalus chalcentus" non-crop habitat:Does harpalus chalcentus utilize non-crop habitat?
nebria chinensis:"nebria chinensis" non-crop habitat:Does nebria chinensis utilize non-crop habitat?
oriolus chinensis:"oriolus chinensis" non-crop habitat:Does oriolus chinensis utilize non-crop habitat?
elvira chionura:"elvira chionura" non-crop habitat:Does elvira chionura utilize non-crop habitat?
halcyon chloris:"halcyon chloris" non-crop habitat:Does halcyon chloris utilize non-crop habitat?
zosterops chloris:"zosterops chloris" non-crop habitat:Does zosterops chloris utilize non-crop habitat?
thryreocephalus chloropterus:"thryreocephalus chloropterus" non-crop habitat:Does thryreocephalus chloropterus utilize non-crop habitat?
chlaenius chrysocephalus:"chlaenius chrysocephalus" non-crop habitat:Does chlaenius chrysocephalus utilize non-crop habitat?
tachyporus chrysomelinus:"tachyporus chrysomelinus" non-crop habitat:Does tachyporus chrysomelinus utilize non-crop habitat?
vermivora chrysoptera:"vermivora chrysoptera" non-crop habitat:Does vermivora chrysoptera utilize non-crop habitat?
cicurina cicur:"cicurina cicur" non-crop habitat:Does cicurina cicur utilize non-crop habitat?
calathus cinctus:"calathus cinctus" non-crop habitat:Does calathus cinctus utilize non-crop habitat?
sturnus cineraceus:"sturnus cineraceus" non-crop habitat:Does sturnus cineraceus utilize non-crop habitat?
motacilla cinerea:"motacilla cinerea" non-crop habitat:Does motacilla cinerea utilize non-crop habitat?
oncostoma cinereigulare:"oncostoma cinereigulare" non-crop habitat:Does oncostoma cinereigulare utilize non-crop habitat?
todirostrum cinereum:"todirostrum cinereum" non-crop habitat:Does todirostrum cinereum utilize non-crop habitat?
contopus cinereus:"contopus cinereus" non-crop habitat:Does contopus cinereus utilize non-crop habitat?
bolitobius cingulatus:"bolitobius cingulatus" non-crop habitat:Does bolitobius cingulatus utilize non-crop habitat?
emberiza cioides:"emberiza cioides" non-crop habitat:Does emberiza cioides utilize non-crop habitat?
passerina ciris:"passerina ciris" non-crop habitat:Does passerina ciris utilize non-crop habitat?
stenus clavicornis:"stenus clavicornis" non-crop habitat:Does stenus clavicornis utilize non-crop habitat?
pachygnatha clercki:"pachygnatha clercki" non-crop habitat:Does pachygnatha clercki utilize non-crop habitat?
labidus coecus:"labidus coecus" non-crop habitat:Does labidus coecus utilize non-crop habitat?
saltator coerulescens:"saltator coerulescens" non-crop habitat:Does saltator coerulescens utilize non-crop habitat?
philonthus cognatus:"philonthus cognatus" non-crop habitat:Does philonthus cognatus utilize non-crop habitat?
clivina collaris:"clivina collaris" non-crop habitat:Does clivina collaris utilize non-crop habitat?
archilochus colubris:"archilochus colubris" non-crop habitat:Does archilochus colubris utilize non-crop habitat?
archilocus colubris:"archilocus colubris" non-crop habitat:Does archilocus colubris utilize non-crop habitat?
amara communis:"amara communis" non-crop habitat:Does amara communis utilize non-crop habitat?
diplostyla concolor:"diplostyla concolor" non-crop habitat:Does diplostyla concolor utilize non-crop habitat?
harmonia conformis:"harmonia conformis" non-crop habitat:Does harmonia conformis utilize non-crop habitat?
amara congrua:"amara congrua" non-crop habitat:Does amara congrua utilize non-crop habitat?
arremonops conirostris:"arremonops conirostris" non-crop habitat:Does arremonops conirostris utilize non-crop habitat?
eriopis connexa:"eriopis connexa" non-crop habitat:Does eriopis connexa utilize non-crop habitat?
polistichus connexus:"polistichus connexus" non-crop habitat:Does polistichus connexus utilize non-crop habitat?
heliomaster constantii:"heliomaster constantii" non-crop habitat:Does heliomaster constantii utilize non-crop habitat?
amara consularis:"amara consularis" non-crop habitat:Does amara consularis utilize non-crop habitat?
hippodamia convergens:"hippodamia convergens" non-crop habitat:Does hippodamia convergens utilize non-crop habitat?
amara convexior:"amara convexior" non-crop habitat:Does amara convexior utilize non-crop habitat?
porrhomma convexum:"porrhomma convexum" non-crop habitat:Does porrhomma convexum utilize non-crop habitat?
carabus convexus:"carabus convexus" non-crop habitat:Does carabus convexus utilize non-crop habitat?
hister coprophilus:"hister coprophilus" non-crop habitat:Does hister coprophilus utilize non-crop habitat?
trigonognatha coreana:"trigonognatha coreana" non-crop habitat:Does trigonognatha coreana utilize non-crop habitat?
nebria coreica:"nebria coreica" non-crop habitat:Does nebria coreica utilize non-crop habitat?
cambalida coriacea:"cambalida coriacea" non-crop habitat:Does cambalida coriacea utilize non-crop habitat?
carabus coriaceus:"carabus coriaceus" non-crop habitat:Does carabus coriaceus utilize non-crop habitat?
walckenaeria corniculans:"walckenaeria corniculans" non-crop habitat:Does walckenaeria corniculans utilize non-crop habitat?
sintula corniger:"sintula corniger" non-crop habitat:Does sintula corniger utilize non-crop habitat?
platystethus cornutus:"platystethus cornutus" non-crop habitat:Does platystethus cornutus utilize non-crop habitat?
larinioides cornutus:"larinioides cornutus" non-crop habitat:Does larinioides cornutus utilize non-crop habitat?
eupeodes corollae:"eupeodes corollae" non-crop habitat:Does eupeodes corollae utilize non-crop habitat?
harpalus corporosus:"harpalus corporosus" non-crop habitat:Does harpalus corporosus utilize non-crop habitat?
ellychnia corrusca:"ellychnia corrusca" non-crop habitat:Does ellychnia corrusca utilize non-crop habitat?
microlestes corticalis:"microlestes corticalis" non-crop habitat:Does microlestes corticalis utilize non-crop habitat?
carpelimus corticinus:"carpelimus corticinus" non-crop habitat:Does carpelimus corticinus utilize non-crop habitat?
sporophila corvina:"sporophila corvina" non-crop habitat:Does sporophila corvina utilize non-crop habitat?
atheta crassicornis:"atheta crassicornis" non-crop habitat:Does atheta crassicornis utilize non-crop habitat?
poecilus crenulatus:"poecilus crenulatus" non-crop habitat:Does poecilus crenulatus utilize non-crop habitat?
brachinus crepitans:"brachinus crepitans" non-crop habitat:Does brachinus crepitans utilize non-crop habitat?
diplocephalus cristatus:"diplocephalus cristatus" non-crop habitat:Does diplocephalus cristatus utilize non-crop habitat?
lanius cristatus:"lanius cristatus" non-crop habitat:Does lanius cristatus utilize non-crop habitat?
xysticus cristatus:"xysticus cristatus" non-crop habitat:Does xysticus cristatus utilize non-crop habitat?
bembidion cruciatum:"bembidion cruciatum" non-crop habitat:Does bembidion cruciatum utilize non-crop habitat?
basileuterus culicivorus:"basileuterus culicivorus" non-crop habitat:Does basileuterus culicivorus utilize non-crop habitat?
alopecosa cuneata:"alopecosa cuneata" non-crop habitat:Does alopecosa cuneata utilize non-crop habitat?
harpalus cupreus:"harpalus cupreus" non-crop habitat:Does harpalus cupreus utilize non-crop habitat?
poecilus cupreus:"poecilus cupreus" non-crop habitat:Does poecilus cupreus utilize non-crop habitat?
pterostichus cupreus:"pterostichus cupreus" non-crop habitat:Does pterostichus cupreus utilize non-crop habitat?
scopaeus currax:"scopaeus currax" non-crop habitat:Does scopaeus currax utilize non-crop habitat?
poecilus cursorius:"poecilus cursorius" non-crop habitat:Does poecilus cursorius utilize non-crop habitat?
amara curta:"amara curta" non-crop habitat:Does amara curta utilize non-crop habitat?
aleochara curtula:"aleochara curtula" non-crop habitat:Does aleochara curtula utilize non-crop habitat?
asaphidion curtum:"asaphidion curtum" non-crop habitat:Does asaphidion curtum utilize non-crop habitat?
cyanopica cyana:"cyanopica cyana" non-crop habitat:Does cyanopica cyana utilize non-crop habitat?
passerina cyanea:"passerina cyanea" non-crop habitat:Does passerina cyanea utilize non-crop habitat?
trichrysis cyanea:"trichrysis cyanea" non-crop habitat:Does trichrysis cyanea utilize non-crop habitat?
cyanerpes cyaneus:"cyanerpes cyaneus" non-crop habitat:Does cyanerpes cyaneus utilize non-crop habitat?
cyanocompsa cyanoides:"cyanocompsa cyanoides" non-crop habitat:Does cyanocompsa cyanoides utilize non-crop habitat?
pygochelidon cyanoleuca:"pygochelidon cyanoleuca" non-crop habitat:Does pygochelidon cyanoleuca utilize non-crop habitat?
lampona cylindrata:"lampona cylindrata" non-crop habitat:Does lampona cylindrata utilize non-crop habitat?
amischa decipiens:"amischa decipiens" non-crop habitat:Does amischa decipiens utilize non-crop habitat?
dinodes decipiens:"dinodes decipiens" non-crop habitat:Does dinodes decipiens utilize non-crop habitat?
agyneta decora:"agyneta decora" non-crop habitat:Does agyneta decora utilize non-crop habitat?
hylophilus decurtatus:"hylophilus decurtatus" non-crop habitat:Does hylophilus decurtatus utilize non-crop habitat?
pachygnatha degeeri:"pachygnatha degeeri" non-crop habitat:Does pachygnatha degeeri utilize non-crop habitat?
erigone dentipalpis:"erigone dentipalpis" non-crop habitat:Does erigone dentipalpis utilize non-crop habitat?
drypta dentata:"drypta dentata" non-crop habitat:Does drypta dentata utilize non-crop habitat?
erigone dentipalpis:"erigone dentipalpis" non-crop habitat:Does erigone dentipalpis utilize non-crop habitat?
araneus diadematus:"araneus diadematus" non-crop habitat:Does araneus diadematus utilize non-crop habitat?
stenolophus difficilis:"stenolophus difficilis" non-crop habitat:Does stenolophus difficilis utilize non-crop habitat?
ophonus diffinis:"ophonus diffinis" non-crop habitat:Does ophonus diffinis utilize non-crop habitat?
pterostichus diligens:"pterostichus diligens" non-crop habitat:Does pterostichus diligens utilize non-crop habitat?
harpalus dimidiatus:"harpalus dimidiatus" non-crop habitat:Does harpalus dimidiatus utilize non-crop habitat?
cettia diphone:"cettia diphone" non-crop habitat:Does cettia diphone utilize non-crop habitat?
stenolophus discophorus:"stenolophus discophorus" non-crop habitat:Does stenolophus discophorus utilize non-crop habitat?
nipponoharpalus discrepans:"nipponoharpalus discrepans" non-crop habitat:Does nipponoharpalus discrepans utilize non-crop habitat?
blemus discus:"blemus discus" non-crop habitat:Does blemus discus utilize non-crop habitat?
trechus discus:"trechus discus" non-crop habitat:Does trechus discus utilize non-crop habitat?
harpalus distinguendus:"harpalus distinguendus" non-crop habitat:Does harpalus distinguendus utilize non-crop habitat?
tribalus distinguendus:"tribalus distinguendus" non-crop habitat:Does tribalus distinguendus utilize non-crop habitat?
aleochara diversa:"aleochara diversa" non-crop habitat:Does aleochara diversa utilize non-crop habitat?
dives dives:"dives dives" non-crop habitat:Does dives dives utilize non-crop habitat?
thamnophilus doliatus:"thamnophilus doliatus" non-crop habitat:Does thamnophilus doliatus utilize non-crop habitat?
agonum dorsale:"agonum dorsale" non-crop habitat:Does agonum dorsale utilize non-crop habitat?
acupalpus dorsalis:"acupalpus dorsalis" non-crop habitat:Does acupalpus dorsalis utilize non-crop habitat?
anchomenus dorsalis:"anchomenus dorsalis" non-crop habitat:Does anchomenus dorsalis utilize non-crop habitat?
platinus dorsalis:"platinus dorsalis" non-crop habitat:Does platinus dorsalis utilize non-crop habitat?
diaea dorsata:"diaea dorsata" non-crop habitat:Does diaea dorsata utilize non-crop habitat?
scissirostrum dubium:"scissirostrum dubium" non-crop habitat:Does scissirostrum dubium utilize non-crop habitat?
agonum duftschmidi:"agonum duftschmidi" non-crop habitat:Does agonum duftschmidi utilize non-crop habitat?
walckenaeria dysderoides:"walckenaeria dysderoides" non-crop habitat:Does walckenaeria dysderoides utilize non-crop habitat?
walkenaeria dysderoides:"walkenaeria dysderoides" non-crop habitat:Does walkenaeria dysderoides utilize non-crop habitat?
zelotes electus:"zelotes electus" non-crop habitat:Does zelotes electus utilize non-crop habitat?
antistea elegans:"antistea elegans" non-crop habitat:Does antistea elegans utilize non-crop habitat?
emberiza elegans:"emberiza elegans" non-crop habitat:Does emberiza elegans utilize non-crop habitat?
silometopus elegans:"silometopus elegans" non-crop habitat:Does silometopus elegans utilize non-crop habitat?
dismodicus elevatus:"dismodicus elevatus" non-crop habitat:Does dismodicus elevatus utilize non-crop habitat?
strumigenys elongata:"strumigenys elongata" non-crop habitat:Does strumigenys elongata utilize non-crop habitat?
corvus enca:"corvus enca" non-crop habitat:Does corvus enca utilize non-crop habitat?
harpalus eous:"harpalus eous" non-crop habitat:Does harpalus eous utilize non-crop habitat?
thraupis episcopus:"thraupis episcopus" non-crop habitat:Does thraupis episcopus utilize non-crop habitat?
upupa epops:"upupa epops" non-crop habitat:Does upupa epops utilize non-crop habitat?
amara equestris:"amara equestris" non-crop habitat:Does amara equestris utilize non-crop habitat?
eridantes erigonoides:"eridantes erigonoides" non-crop habitat:Does eridantes erigonoides utilize non-crop habitat?
calathus erratus:"calathus erratus" non-crop habitat:Does calathus erratus utilize non-crop habitat?
dysdera erythrina:"dysdera erythrina" non-crop habitat:Does dysdera erythrina utilize non-crop habitat?
synallaxis erythrothorax:"synallaxis erythrothorax" non-crop habitat:Does synallaxis erythrothorax utilize non-crop habitat?
collocalia esculenta:"collocalia esculenta" non-crop habitat:Does collocalia esculenta utilize non-crop habitat?
collocalia esculenta:"collocalia esculenta" non-crop habitat:Does collocalia esculenta utilize non-crop habitat?
gynandromorphus etruscus:"gynandromorphus etruscus" non-crop habitat:Does gynandromorphus etruscus utilize non-crop habitat?
siagona europaea:"siagona europaea" non-crop habitat:Does siagona europaea utilize non-crop habitat?
amara eurynota:"amara eurynota" non-crop habitat:Does amara eurynota utilize non-crop habitat?
cisticola exilis:"cisticola exilis" non-crop habitat:Does cisticola exilis utilize non-crop habitat?
loriculus exilis:"loriculus exilis" non-crop habitat:Does loriculus exilis utilize non-crop habitat?
oxypoda exoleta:"oxypoda exoleta" non-crop habitat:Does oxypoda exoleta utilize non-crop habitat?
tallusia experta:"tallusia experta" non-crop habitat:Does tallusia experta utilize non-crop habitat?
brachinus explodens:"brachinus explodens" non-crop habitat:Does brachinus explodens utilize non-crop habitat?
tetragnatha extensa:"tetragnatha extensa" non-crop habitat:Does tetragnatha extensa utilize non-crop habitat?
alopecosa fabrilis:"alopecosa fabrilis" non-crop habitat:Does alopecosa fabrilis utilize non-crop habitat?
jacksonella falconeri:"jacksonella falconeri" non-crop habitat:Does jacksonella falconeri utilize non-crop habitat?
amara famelica:"amara famelica" non-crop habitat:Does amara famelica utilize non-crop habitat?
amara familiaris:"amara familiaris" non-crop habitat:Does amara familiaris utilize non-crop habitat?
melanostoma fasciatum:"melanostoma fasciatum" non-crop habitat:Does melanostoma fasciatum utilize non-crop habitat?
archipatrobus femoralis:"archipatrobus femoralis" non-crop habitat:Does archipatrobus femoralis utilize non-crop habitat?
dicranoncus femoralis:"dicranoncus femoralis" non-crop habitat:Does dicranoncus femoralis utilize non-crop habitat?
bembidion femoratum:"bembidion femoratum" non-crop habitat:Does bembidion femoratum utilize non-crop habitat?
leistus ferrugineus:"leistus ferrugineus" non-crop habitat:Does leistus ferrugineus utilize non-crop habitat?
nabis ferus:"nabis ferus" non-crop habitat:Does nabis ferus utilize non-crop habitat?
larra festirans:"larra festirans" non-crop habitat:Does larra festirans utilize non-crop habitat?
phrurolithus festivus:"phrurolithus festivus" non-crop habitat:Does phrurolithus festivus utilize non-crop habitat?
motacilla flava:"motacilla flava" non-crop habitat:Does motacilla flava utilize non-crop habitat?
vespula flaviceps:"vespula flaviceps" non-crop habitat:Does vespula flaviceps utilize non-crop habitat?
xiphorhynchus flavigaster:"xiphorhynchus flavigaster" non-crop habitat:Does xiphorhynchus flavigaster utilize non-crop habitat?
asaphidion flavipes:"asaphidion flavipes" non-crop habitat:Does asaphidion flavipes utilize non-crop habitat?
empidonax flaviventris:"empidonax flaviventris" non-crop habitat:Does empidonax flaviventris utilize non-crop habitat?
elaenia flavogaster:"elaenia flavogaster" non-crop habitat:Does elaenia flavogaster utilize non-crop habitat?
euryopis flavomaculata:"euryopis flavomaculata" non-crop habitat:Does euryopis flavomaculata utilize non-crop habitat?
trichoglossus flavoviridis:"trichoglossus flavoviridis" non-crop habitat:Does trichoglossus flavoviridis utilize non-crop habitat?
vireo flavoviridis:"vireo flavoviridis" non-crop habitat:Does vireo flavoviridis utilize non-crop habitat?
empidonax flavescens:"empidonax flavescens" non-crop habitat:Does empidonax flavescens utilize non-crop habitat?
rhyzobius forestieri:"rhyzobius forestieri" non-crop habitat:Does rhyzobius forestieri utilize non-crop habitat?
calocitta formosa:"calocitta formosa" non-crop habitat:Does calocitta formosa utilize non-crop habitat?
chrysopa formosa:"chrysopa formosa" non-crop habitat:Does chrysopa formosa utilize non-crop habitat?
clivina fossor:"clivina fossor" non-crop habitat:Does clivina fossor utilize non-crop habitat?
metabletus foveatus:"metabletus foveatus" non-crop habitat:Does metabletus foveatus utilize non-crop habitat?
syntomus foveatus:"syntomus foveatus" non-crop habitat:Does syntomus foveatus utilize non-crop habitat?
foveosa foveolata:"foveosa foveolata" non-crop habitat:Does foveosa foveolata utilize non-crop habitat?
glenognatha foxi:"glenognatha foxi" non-crop habitat:Does glenognatha foxi utilize non-crop habitat?
micraspis frenata:"micraspis frenata" non-crop habitat:Does micraspis frenata utilize non-crop habitat?
harpalus froelichii:"harpalus froelichii" non-crop habitat:Does harpalus froelichii utilize non-crop habitat?
scymnus frontalis:"scymnus frontalis" non-crop habitat:Does scymnus frontalis utilize non-crop habitat?
trypoxylon fronticorne:"trypoxylon fronticorne" non-crop habitat:Does trypoxylon fronticorne utilize non-crop habitat?
agonum fuliginosum:"agonum fuliginosum" non-crop habitat:Does agonum fuliginosum utilize non-crop habitat?
rhagonycha fulva:"rhagonycha fulva" non-crop habitat:Does rhagonycha fulva utilize non-crop habitat?
lathrobium fulvipenne:"lathrobium fulvipenne" non-crop habitat:Does lathrobium fulvipenne utilize non-crop habitat?
cycloneda fulvipennis:"cycloneda fulvipennis" non-crop habitat:Does cycloneda fulvipennis utilize non-crop habitat?
carterus fulvipes:"carterus fulvipes" non-crop habitat:Does carterus fulvipes utilize non-crop habitat?
pardosa fulvipes:"pardosa fulvipes" non-crop habitat:Does pardosa fulvipes utilize non-crop habitat?
technomyrmex fulvus:"technomyrmex fulvus" non-crop habitat:Does technomyrmex fulvus utilize non-crop habitat?
sporophila funerea:"sporophila funerea" non-crop habitat:Does sporophila funerea utilize non-crop habitat?
atheta fungi:"atheta fungi" non-crop habitat:Does atheta fungi utilize non-crop habitat?
calathus fuscipes:"calathus fuscipes" non-crop habitat:Does calathus fuscipes utilize non-crop habitat?
monocephalus fuscipes:"monocephalus fuscipes" non-crop habitat:Does monocephalus fuscipes utilize non-crop habitat?
apostenus fuscus:"apostenus fuscus" non-crop habitat:Does apostenus fuscus utilize non-crop habitat?
oedothorax fuscus:"oedothorax fuscus" non-crop habitat:Does oedothorax fuscus utilize non-crop habitat?
icterus galbula:"icterus galbula" non-crop habitat:Does icterus galbula utilize non-crop habitat?
solenopsis geminata:"solenopsis geminata" non-crop habitat:Does solenopsis geminata utilize non-crop habitat?
diachromus germanus:"diachromus germanus" non-crop habitat:Does diachromus germanus utilize non-crop habitat?
notiophilus germinyi:"notiophilus germinyi" non-crop habitat:Does notiophilus germinyi utilize non-crop habitat?
oedothorax gibbosus:"oedothorax gibbosus" non-crop habitat:Does oedothorax gibbosus utilize non-crop habitat?
amara gigantea:"amara gigantea" non-crop habitat:Does amara gigantea utilize non-crop habitat?
bembidion gilvipes:"bembidion gilvipes" non-crop habitat:Does bembidion gilvipes utilize non-crop habitat?
vireo gilvus:"vireo gilvus" non-crop habitat:Does vireo gilvus utilize non-crop habitat?
poecilus gisellae:"poecilus gisellae" non-crop habitat:Does poecilus gisellae utilize non-crop habitat?
amara glabrata:"amara glabrata" non-crop habitat:Does amara glabrata utilize non-crop habitat?
carabus glabratus:"carabus glabratus" non-crop habitat:Does carabus glabratus utilize non-crop habitat?
dyschiriodes globosus:"dyschiriodes globosus" non-crop habitat:Does dyschiriodes globosus utilize non-crop habitat?
pterostichus globosus:"pterostichus globosus" non-crop habitat:Does pterostichus globosus utilize non-crop habitat?
solenopsis globularia:"solenopsis globularia" non-crop habitat:Does solenopsis globularia utilize non-crop habitat?
pyramica goblin:"pyramica goblin" non-crop habitat:Does pyramica goblin utilize non-crop habitat?
agonum gracilipes:"agonum gracilipes" non-crop habitat:Does agonum gracilipes utilize non-crop habitat?
bathyphantes gracilis:"bathyphantes gracilis" non-crop habitat:Does bathyphantes gracilis utilize non-crop habitat?
oodes gracilis:"oodes gracilis" non-crop habitat:Does oodes gracilis utilize non-crop habitat?
carabus granulatus:"carabus granulatus" non-crop habitat:Does carabus granulatus utilize non-crop habitat?
acrotona grata:"acrotona grata" non-crop habitat:Does acrotona grata utilize non-crop habitat?
notonomus gravis:"notonomus gravis" non-crop habitat:Does notonomus gravis utilize non-crop habitat?
zabrus gravis:"zabrus gravis" non-crop habitat:Does zabrus gravis utilize non-crop habitat?
turdus grayi:"turdus grayi" non-crop habitat:Does turdus grayi utilize non-crop habitat?
aloconota gregaria:"aloconota gregaria" non-crop habitat:Does aloconota gregaria utilize non-crop habitat?
sittasomus griseicapillus:"sittasomus griseicapillus" non-crop habitat:Does sittasomus griseicapillus utilize non-crop habitat?
harpalus griseus:"harpalus griseus" non-crop habitat:Does harpalus griseus utilize non-crop habitat?
ophonus griseus:"ophonus griseus" non-crop habitat:Does ophonus griseus utilize non-crop habitat?
pseudoophonus griseus:"pseudoophonus griseus" non-crop habitat:Does pseudoophonus griseus utilize non-crop habitat?
paratrechina guatemalensis:"paratrechina guatemalensis" non-crop habitat:Does paratrechina guatemalensis utilize non-crop habitat?
icterus gularis:"icterus gularis" non-crop habitat:Does icterus gularis utilize non-crop habitat?
pyramica gundlachi:"pyramica gundlachi" non-crop habitat:Does pyramica gundlachi utilize non-crop habitat?
bembidion guttula:"bembidion guttula" non-crop habitat:Does bembidion guttula utilize non-crop habitat?
meioneta habra:"meioneta habra" non-crop habitat:Does meioneta habra utilize non-crop habitat?
oxypoda haemorrhoa:"oxypoda haemorrhoa" non-crop habitat:Does oxypoda haemorrhoa utilize non-crop habitat?
calathus halensis:"calathus halensis" non-crop habitat:Does calathus halensis utilize non-crop habitat?
dolichus halensis:"dolichus halensis" non-crop habitat:Does dolichus halensis utilize non-crop habitat?
pterostichus haptoderoides:"pterostichus haptoderoides" non-crop habitat:Does pterostichus haptoderoides utilize non-crop habitat?
ocys harpaloides:"ocys harpaloides" non-crop habitat:Does ocys harpaloides utilize non-crop habitat?
hypoponera harpax:"hypoponera harpax" non-crop habitat:Does hypoponera harpax utilize non-crop habitat?
pachycondyla harpax:"pachycondyla harpax" non-crop habitat:Does pachycondyla harpax utilize non-crop habitat?
culicicapa helianthea:"culicicapa helianthea" non-crop habitat:Does culicicapa helianthea utilize non-crop habitat?
oodes helopioides:"oodes helopioides" non-crop habitat:Does oodes helopioides utilize non-crop habitat?
micrargus herbigradus:"micrargus herbigradus" non-crop habitat:Does micrargus herbigradus utilize non-crop habitat?
erigonella hiemalis:"erigonella hiemalis" non-crop habitat:Does erigonella hiemalis utilize non-crop habitat?
arachnura higginsii:"arachnura higginsii" non-crop habitat:Does arachnura higginsii utilize non-crop habitat?
crematogaster hirsuta:"crematogaster hirsuta" non-crop habitat:Does crematogaster hirsuta utilize non-crop habitat?
euphonia hirundinacea:"euphonia hirundinacea" non-crop habitat:Does euphonia hirundinacea utilize non-crop habitat?
parophonus hispanus:"parophonus hispanus" non-crop habitat:Does parophonus hispanus utilize non-crop habitat?
harpalus honestus:"harpalus honestus" non-crop habitat:Does harpalus honestus utilize non-crop habitat?
carabus hortensis:"carabus hortensis" non-crop habitat:Does carabus hortensis utilize non-crop habitat?
pardosa hortensis:"pardosa hortensis" non-crop habitat:Does pardosa hortensis utilize non-crop habitat?
cerceris hortivaga:"cerceris hortivaga" non-crop habitat:Does cerceris hortivaga utilize non-crop habitat?
araeoncus humilis:"araeoncus humilis" non-crop habitat:Does araeoncus humilis utilize non-crop habitat?
procryptocerus hylaeus:"procryptocerus hylaeus" non-crop habitat:Does procryptocerus hylaeus utilize non-crop habitat?
ficedula hyperythra:"ficedula hyperythra" non-crop habitat:Does ficedula hyperythra utilize non-crop habitat?
tachyporus hypnorum:"tachyporus hypnorum" non-crop habitat:Does tachyporus hypnorum utilize non-crop habitat?
coccinellidae imago:"coccinellidae imago" non-crop habitat:Does coccinellidae imago utilize non-crop habitat?
syrphidae imago:"syrphidae imago" non-crop habitat:Does syrphidae imago utilize non-crop habitat?
camptostoma imberbe:"camptostoma imberbe" non-crop habitat:Does camptostoma imberbe utilize non-crop habitat?
brachinus immaculicornis:"brachinus immaculicornis" non-crop habitat:Does brachinus immaculicornis utilize non-crop habitat?
demetrias imperialis:"demetrias imperialis" non-crop habitat:Does demetrias imperialis utilize non-crop habitat?
pachycondyla impressa:"pachycondyla impressa" non-crop habitat:Does pachycondyla impressa utilize non-crop habitat?
theridion impressum:"theridion impressum" non-crop habitat:Does theridion impressum utilize non-crop habitat?
coelophora inaequalis:"coelophora inaequalis" non-crop habitat:Does coelophora inaequalis utilize non-crop habitat?
rabigus inconstans:"rabigus inconstans" non-crop habitat:Does rabigus inconstans utilize non-crop habitat?
sphaerophoria indiana:"sphaerophoria indiana" non-crop habitat:Does sphaerophoria indiana utilize non-crop habitat?
chalcophaps indica:"chalcophaps indica" non-crop habitat:Does chalcophaps indica utilize non-crop habitat?
pheidole indistincta:"pheidole indistincta" non-crop habitat:Does pheidole indistincta utilize non-crop habitat?
eurocoelotes inermis:"eurocoelotes inermis" non-crop habitat:Does eurocoelotes inermis utilize non-crop habitat?
collinsia inerrans:"collinsia inerrans" non-crop habitat:Does collinsia inerrans utilize non-crop habitat?
milleriana inerrans:"milleriana inerrans" non-crop habitat:Does milleriana inerrans utilize non-crop habitat?
oligota inflata:"oligota inflata" non-crop habitat:Does oligota inflata utilize non-crop habitat?
amara ingenua:"amara ingenua" non-crop habitat:Does amara ingenua utilize non-crop habitat?
pardosa injucunda:"pardosa injucunda" non-crop habitat:Does pardosa injucunda utilize non-crop habitat?
chlaenius inops:"chlaenius inops" non-crop habitat:Does chlaenius inops utilize non-crop habitat?
neobisnius inornatus:"neobisnius inornatus" non-crop habitat:Does neobisnius inornatus utilize non-crop habitat?
anotylus insecatus:"anotylus insecatus" non-crop habitat:Does anotylus insecatus utilize non-crop habitat?
tapinocyba insecta:"tapinocyba insecta" non-crop habitat:Does tapinocyba insecta utilize non-crop habitat?
orius insidiosus:"orius insidiosus" non-crop habitat:Does orius insidiosus utilize non-crop habitat?
ardea intermed:"ardea intermed" non-crop habitat:Does ardea intermed utilize non-crop habitat?
anisodactylus intermedius:"anisodactylus intermedius" non-crop habitat:Does anisodactylus intermedius utilize non-crop habitat?
acupalpus interstitialis:"acupalpus interstitialis" non-crop habitat:Does acupalpus interstitialis utilize non-crop habitat?
philochthus iricolor:"philochthus iricolor" non-crop habitat:Does philochthus iricolor utilize non-crop habitat?
amaurornis isabellinus:"amaurornis isabellinus" non-crop habitat:Does amaurornis isabellinus utilize non-crop habitat?
volatinia jacarina:"volatinia jacarina" non-crop habitat:Does volatinia jacarina utilize non-crop habitat?
propylea japonica:"propylea japonica" non-crop habitat:Does propylea japonica utilize non-crop habitat?
ancistrocerus japonicus:"ancistrocerus japonicus" non-crop habitat:Does ancistrocerus japonicus utilize non-crop habitat?
nectarinia jugularis:"nectarinia jugularis" non-crop habitat:Does nectarinia jugularis utilize non-crop habitat?
pocadicnemis juncea:"pocadicnemis juncea" non-crop habitat:Does pocadicnemis juncea utilize non-crop habitat?
pocadicnemis juncea:"pocadicnemis juncea" non-crop habitat:Does pocadicnemis juncea utilize non-crop habitat?
harpalus jureceki:"harpalus jureceki" non-crop habitat:Does harpalus jureceki utilize non-crop habitat?
nabis kinbergii:"nabis kinbergii" non-crop habitat:Does nabis kinbergii utilize non-crop habitat?
dendrocopos kizuki:"dendrocopos kizuki" non-crop habitat:Does dendrocopos kizuki utilize non-crop habitat?
xysticus kochi:"xysticus kochi" non-crop habitat:Does xysticus kochi utilize non-crop habitat?
trypoxylon koma:"trypoxylon koma" non-crop habitat:Does trypoxylon koma utilize non-crop habitat?
atheta koreana:"atheta koreana" non-crop habitat:Does atheta koreana utilize non-crop habitat?
carabus koreanus:"carabus koreanus" non-crop habitat:Does carabus koreanus utilize non-crop habitat?
vespula koreensis:"vespula koreensis" non-crop habitat:Does vespula koreensis utilize non-crop habitat?
robertus kuehnae:"robertus kuehnae" non-crop habitat:Does robertus kuehnae utilize non-crop habitat?
poecilus kugelanni:"poecilus kugelanni" non-crop habitat:Does poecilus kugelanni utilize non-crop habitat?
amara kulti:"amara kulti" non-crop habitat:Does amara kulti utilize non-crop habitat?
badister lacertosus:"badister lacertosus" non-crop habitat:Does badister lacertosus utilize non-crop habitat?
euthlypis lachrymosa:"euthlypis lachrymosa" non-crop habitat:Does euthlypis lachrymosa utilize non-crop habitat?
geoscaptus laevissimus:"geoscaptus laevissimus" non-crop habitat:Does geoscaptus laevissimus utilize non-crop habitat?
philonthus laminatus:"philonthus laminatus" non-crop habitat:Does philonthus laminatus utilize non-crop habitat?
bembidion lampros:"bembidion lampros" non-crop habitat:Does bembidion lampros utilize non-crop habitat?
metallina lampros:"metallina lampros" non-crop habitat:Does metallina lampros utilize non-crop habitat?
spizaetus lanceolatus:"spizaetus lanceolatus" non-crop habitat:Does spizaetus lanceolatus utilize non-crop habitat?
xysticus lanio:"xysticus lanio" non-crop habitat:Does xysticus lanio utilize non-crop habitat?
tangara larvata:"tangara larvata" non-crop habitat:Does tangara larvata utilize non-crop habitat?
odontomachus laticeps:"odontomachus laticeps" non-crop habitat:Does odontomachus laticeps utilize non-crop habitat?
ophonus laticollis:"ophonus laticollis" non-crop habitat:Does ophonus laticollis utilize non-crop habitat?
diplocephalus latifrons:"diplocephalus latifrons" non-crop habitat:Does diplocephalus latifrons utilize non-crop habitat?
bembidion latinum:"bembidion latinum" non-crop habitat:Does bembidion latinum utilize non-crop habitat?
tiphia latistriata:"tiphia latistriata" non-crop habitat:Does tiphia latistriata utilize non-crop habitat?
pirata latitans:"pirata latitans" non-crop habitat:Does pirata latitans utilize non-crop habitat?
zelotes latreillei:"zelotes latreillei" non-crop habitat:Does zelotes latreillei utilize non-crop habitat?
harpalus latus:"harpalus latus" non-crop habitat:Does harpalus latus utilize non-crop habitat?
arctosa leopardus:"arctosa leopardus" non-crop habitat:Does arctosa leopardus utilize non-crop habitat?
harpactea lepida:"harpactea lepida" non-crop habitat:Does harpactea lepida utilize non-crop habitat?
pterostichus lepidius:"pterostichus lepidius" non-crop habitat:Does pterostichus lepidius utilize non-crop habitat?
mycetoporus lepidus:"mycetoporus lepidus" non-crop habitat:Does mycetoporus lepidus utilize non-crop habitat?
poecilus lepidus:"poecilus lepidus" non-crop habitat:Does poecilus lepidus utilize non-crop habitat?
centromerus leruthi:"centromerus leruthi" non-crop habitat:Does centromerus leruthi utilize non-crop habitat?
piranga leucoptera:"piranga leucoptera" non-crop habitat:Does piranga leucoptera utilize non-crop habitat?
coracina leucopygia:"coracina leucopygia" non-crop habitat:Does coracina leucopygia utilize non-crop habitat?
lalage leucopygialis:"lalage leucopygialis" non-crop habitat:Does lalage leucopygialis utilize non-crop habitat?
artamus leucorhynchus:"artamus leucorhynchus" non-crop habitat:Does artamus leucorhynchus utilize non-crop habitat?
henicorhina leucosticta:"henicorhina leucosticta" non-crop habitat:Does henicorhina leucosticta utilize non-crop habitat?
hylocharis leucotis:"hylocharis leucotis" non-crop habitat:Does hylocharis leucotis utilize non-crop habitat?
campylomma liebknechti:"campylomma liebknechti" non-crop habitat:Does campylomma liebknechti utilize non-crop habitat?
dromius linearis:"dromius linearis" non-crop habitat:Does dromius linearis utilize non-crop habitat?
xantholinus linearis:"xantholinus linearis" non-crop habitat:Does xantholinus linearis utilize non-crop habitat?
pachycondyla lineaticeps:"pachycondyla lineaticeps" non-crop habitat:Does pachycondyla lineaticeps utilize non-crop habitat?
stemonyphantes lineatus:"stemonyphantes lineatus" non-crop habitat:Does stemonyphantes lineatus utilize non-crop habitat?
rhytisternus liopleurus:"rhytisternus liopleurus" non-crop habitat:Does rhytisternus liopleurus utilize non-crop habitat?
pachygnatha listeri:"pachygnatha listeri" non-crop habitat:Does pachygnatha listeri utilize non-crop habitat?
amara littoralis:"amara littoralis" non-crop habitat:Does amara littoralis utilize non-crop habitat?
calomera littoralis:"calomera littoralis" non-crop habitat:Does calomera littoralis utilize non-crop habitat?
amara littorea:"amara littorea" non-crop habitat:Does amara littorea utilize non-crop habitat?
rhyzobius litura:"rhyzobius litura" non-crop habitat:Does rhyzobius litura utilize non-crop habitat?
nehemitrophia lividipennis:"nehemitrophia lividipennis" non-crop habitat:Does nehemitrophia lividipennis utilize non-crop habitat?
robertus lividus:"robertus lividus" non-crop habitat:Does robertus lividus utilize non-crop habitat?
pterostichus longicollis:"pterostichus longicollis" non-crop habitat:Does pterostichus longicollis utilize non-crop habitat?
erigone longipalpis:"erigone longipalpis" non-crop habitat:Does erigone longipalpis utilize non-crop habitat?
hemiprocne longipennis:"hemiprocne longipennis" non-crop habitat:Does hemiprocne longipennis utilize non-crop habitat?
heliomaster longirostris:"heliomaster longirostris" non-crop habitat:Does heliomaster longirostris utilize non-crop habitat?
phaethornis longirostris:"phaethornis longirostris" non-crop habitat:Does phaethornis longirostris utilize non-crop habitat?
limodromus longiventris:"limodromus longiventris" non-crop habitat:Does limodromus longiventris utilize non-crop habitat?
strumigenys louisianae:"strumigenys louisianae" non-crop habitat:Does strumigenys louisianae utilize non-crop habitat?
geocoris lubra:"geocoris lubra" non-crop habitat:Does geocoris lubra utilize non-crop habitat?
geocoris lubra:"geocoris lubra" non-crop habitat:Does geocoris lubra utilize non-crop habitat?
promecoderus lucidicollis:"promecoderus lucidicollis" non-crop habitat:Does promecoderus lucidicollis utilize non-crop habitat?
microlestes luctuosus:"microlestes luctuosus" non-crop habitat:Does microlestes luctuosus utilize non-crop habitat?
piranga ludoviciana:"piranga ludoviciana" non-crop habitat:Does piranga ludoviciana utilize non-crop habitat?
agonum lugens:"agonum lugens" non-crop habitat:Does agonum lugens utilize non-crop habitat?
pardosa lugubris:"pardosa lugubris" non-crop habitat:Does pardosa lugubris utilize non-crop habitat?
callistus lunatus:"callistus lunatus" non-crop habitat:Does callistus lunatus utilize non-crop habitat?
philochthus lunulatus:"philochthus lunulatus" non-crop habitat:Does philochthus lunulatus utilize non-crop habitat?
amara lunicollis:"amara lunicollis" non-crop habitat:Does amara lunicollis utilize non-crop habitat?
bembidion lunulatum:"bembidion lunulatum" non-crop habitat:Does bembidion lunulatum utilize non-crop habitat?
zelus luridus:"zelus luridus" non-crop habitat:Does zelus luridus utilize non-crop habitat?
harpalus luteicornis:"harpalus luteicornis" non-crop habitat:Does harpalus luteicornis utilize non-crop habitat?
drassyllus lutetianus:"drassyllus lutetianus" non-crop habitat:Does drassyllus lutetianus utilize non-crop habitat?
zelotes lutetianus:"zelotes lutetianus" non-crop habitat:Does zelotes lutetianus utilize non-crop habitat?
pterostichus macer:"pterostichus macer" non-crop habitat:Does pterostichus macer utilize non-crop habitat?
atheta macrocera:"atheta macrocera" non-crop habitat:Does atheta macrocera utilize non-crop habitat?
corvus macrorhynchos:"corvus macrorhynchos" non-crop habitat:Does corvus macrorhynchos utilize non-crop habitat?
coleomegilla maculata:"coleomegilla maculata" non-crop habitat:Does coleomegilla maculata utilize non-crop habitat?
parophonus maculicornis:"parophonus maculicornis" non-crop habitat:Does parophonus maculicornis utilize non-crop habitat?
thryothorus maculipectus:"thryothorus maculipectus" non-crop habitat:Does thryothorus maculipectus utilize non-crop habitat?
calosoma maderae:"calosoma maderae" non-crop habitat:Does calosoma maderae utilize non-crop habitat?
pterostichus madidus:"pterostichus madidus" non-crop habitat:Does pterostichus madidus utilize non-crop habitat?
coccinella magnifica:"coccinella magnifica" non-crop habitat:Does coccinella magnifica utilize non-crop habitat?
dendroica magnolia:"dendroica magnolia" non-crop habitat:Does dendroica magnolia utilize non-crop habitat?
setophaga magnolia:"setophaga magnolia" non-crop habitat:Does setophaga magnolia utilize non-crop habitat?
dendrocopos major:"dendrocopos major" non-crop habitat:Does dendrocopos major utilize non-crop habitat?
parus major:"parus major" non-crop habitat:Does parus major utilize non-crop habitat?
amara majuscula:"amara majuscula" non-crop habitat:Does amara majuscula utilize non-crop habitat?
orius majusculus:"orius majusculus" non-crop habitat:Does orius majusculus utilize non-crop habitat?
lonchura malacca:"lonchura malacca" non-crop habitat:Does lonchura malacca utilize non-crop habitat?
antreptes malacensis:"antreptes malacensis" non-crop habitat:Does antreptes malacensis utilize non-crop habitat?
metius malachitichus:"metius malachitichus" non-crop habitat:Does metius malachitichus utilize non-crop habitat?
tiphia malayana:"tiphia malayana" non-crop habitat:Does tiphia malayana utilize non-crop habitat?
pyramica margaritae:"pyramica margaritae" non-crop habitat:Does pyramica margaritae utilize non-crop habitat?
agonum marginatum:"agonum marginatum" non-crop habitat:Does agonum marginatum utilize non-crop habitat?
harpalus marginellus:"harpalus marginellus" non-crop habitat:Does harpalus marginellus utilize non-crop habitat?
tachinus marginellus:"tachinus marginellus" non-crop habitat:Does tachinus marginellus utilize non-crop habitat?
microlestes maurus:"microlestes maurus" non-crop habitat:Does microlestes maurus utilize non-crop habitat?
tetragnatha maxillosa:"tetragnatha maxillosa" non-crop habitat:Does tetragnatha maxillosa utilize non-crop habitat?
saltator maximus:"saltator maximus" non-crop habitat:Does saltator maximus utilize non-crop habitat?
odontomachus meinerti:"odontomachus meinerti" non-crop habitat:Does odontomachus meinerti utilize non-crop habitat?
pterostichus melanarius:"pterostichus melanarius" non-crop habitat:Does pterostichus melanarius utilize non-crop habitat?
calathus melanocephalus:"calathus melanocephalus" non-crop habitat:Does calathus melanocephalus utilize non-crop habitat?
medon melanocephalus:"medon melanocephalus" non-crop habitat:Does medon melanocephalus utilize non-crop habitat?
ptilinopus melanospila:"ptilinopus melanospila" non-crop habitat:Does ptilinopus melanospila utilize non-crop habitat?
melanostoma mellinum:"melanostoma mellinum" non-crop habitat:Does melanostoma mellinum utilize non-crop habitat?
florisuga mellivora:"florisuga mellivora" non-crop habitat:Does florisuga mellivora utilize non-crop habitat?
sphaerophoria menthastri:"sphaerophoria menthastri" non-crop habitat:Does sphaerophoria menthastri utilize non-crop habitat?
acupalpus meridianus:"acupalpus meridianus" non-crop habitat:Does acupalpus meridianus utilize non-crop habitat?
badister meridionalis:"badister meridionalis" non-crop habitat:Does badister meridionalis utilize non-crop habitat?
chlaenius micans:"chlaenius micans" non-crop habitat:Does chlaenius micans utilize non-crop habitat?
pterostichus microcephalus:"pterostichus microcephalus" non-crop habitat:Does pterostichus microcephalus utilize non-crop habitat?
porrhomma microphthalmum:"porrhomma microphthalmum" non-crop habitat:Does porrhomma microphthalmum utilize non-crop habitat?
calathus micropterus:"calathus micropterus" non-crop habitat:Does calathus micropterus utilize non-crop habitat?
trechoblemus micros:"trechoblemus micros" non-crop habitat:Does trechoblemus micros utilize non-crop habitat?
trechus micros:"trechus micros" non-crop habitat:Does trechus micros utilize non-crop habitat?
xerolycosa miniata:"xerolycosa miniata" non-crop habitat:Does xerolycosa miniata utilize non-crop habitat?
myioborus miniatus:"myioborus miniatus" non-crop habitat:Does myioborus miniatus utilize non-crop habitat?
empidonax minimus:"empidonax minimus" non-crop habitat:Does empidonax minimus utilize non-crop habitat?
aplonis minor:"aplonis minor" non-crop habitat:Does aplonis minor utilize non-crop habitat?
pterostichus minor:"pterostichus minor" non-crop habitat:Does pterostichus minor utilize non-crop habitat?
microlestes minutulus:"microlestes minutulus" non-crop habitat:Does microlestes minutulus utilize non-crop habitat?
orius minutus:"orius minutus" non-crop habitat:Does orius minutus utilize non-crop habitat?
pisaura mirabilis:"pisaura mirabilis" non-crop habitat:Does pisaura mirabilis utilize non-crop habitat?
himacerus mirmicoides:"himacerus mirmicoides" non-crop habitat:Does himacerus mirmicoides utilize non-crop habitat?
cantorchilus modestus:"cantorchilus modestus" non-crop habitat:Does cantorchilus modestus utilize non-crop habitat?
harpalus modestus:"harpalus modestus" non-crop habitat:Does harpalus modestus utilize non-crop habitat?
thryothorus modestus:"thryothorus modestus" non-crop habitat:Does thryothorus modestus utilize non-crop habitat?
agonum moestum:"agonum moestum" non-crop habitat:Does agonum moestum utilize non-crop habitat?
lonchura molucca:"lonchura molucca" non-crop habitat:Does lonchura molucca utilize non-crop habitat?
falco moluccensis:"falco moluccensis" non-crop habitat:Does falco moluccensis utilize non-crop habitat?
momotus momota:"momotus momota" non-crop habitat:Does momotus momota utilize non-crop habitat?
carabus monilis:"carabus monilis" non-crop habitat:Does carabus monilis utilize non-crop habitat?
notoxus monoceros:"notoxus monoceros" non-crop habitat:Does notoxus monoceros utilize non-crop habitat?
walckenaeria monoceros:"walckenaeria monoceros" non-crop habitat:Does walckenaeria monoceros utilize non-crop habitat?
passer montanus:"passer montanus" non-crop habitat:Does passer montanus utilize non-crop habitat?
pardosa monticola:"pardosa monticola" non-crop habitat:Does pardosa monticola utilize non-crop habitat?
amara montivaga:"amara montivaga" non-crop habitat:Does amara montivaga utilize non-crop habitat?
coraci morio:"coraci morio" non-crop habitat:Does coraci morio utilize non-crop habitat?
tinotus morion:"tinotus morion" non-crop habitat:Does tinotus morion utilize non-crop habitat?
agonum muelleri:"agonum muelleri" non-crop habitat:Does agonum muelleri utilize non-crop habitat?
cycloneda munda:"cycloneda munda" non-crop habitat:Does cycloneda munda utilize non-crop habitat?
amara municipalis:"amara municipalis" non-crop habitat:Does amara municipalis utilize non-crop habitat?
ontholestes murinus:"ontholestes murinus" non-crop habitat:Does ontholestes murinus utilize non-crop habitat?
pardosa naevia:"pardosa naevia" non-crop habitat:Does pardosa naevia utilize non-crop habitat?
cermatulus nasalis:"cermatulus nasalis" non-crop habitat:Does cermatulus nasalis utilize non-crop habitat?
troxochrus nasutus:"troxochrus nasutus" non-crop habitat:Does troxochrus nasutus utilize non-crop habitat?
hahnia nava:"hahnia nava" non-crop habitat:Does hahnia nava utilize non-crop habitat?
robertus neglectus:"robertus neglectus" non-crop habitat:Does robertus neglectus utilize non-crop habitat?
carabus nemoralis:"carabus nemoralis" non-crop habitat:Does carabus nemoralis utilize non-crop habitat?
xerolycosa nemoralis:"xerolycosa nemoralis" non-crop habitat:Does xerolycosa nemoralis utilize non-crop habitat?
anisodactylus nemorivagus:"anisodactylus nemorivagus" non-crop habitat:Does anisodactylus nemorivagus utilize non-crop habitat?
dicaeum nehrkorni:"dicaeum nehrkorni" non-crop habitat:Does dicaeum nehrkorni utilize non-crop habitat?
amblystomus niger:"amblystomus niger" non-crop habitat:Does amblystomus niger utilize non-crop habitat?
pterostichus niger:"pterostichus niger" non-crop habitat:Does pterostichus niger utilize non-crop habitat?
lithocharis nigriceps:"lithocharis nigriceps" non-crop habitat:Does lithocharis nigriceps utilize non-crop habitat?
tachinus nigriceps:"tachinus nigriceps" non-crop habitat:Does tachinus nigriceps utilize non-crop habitat?
bembidion nigricorne:"bembidion nigricorne" non-crop habitat:Does bembidion nigricorne utilize non-crop habitat?
chlaeniellus nigricornis:"chlaeniellus nigricornis" non-crop habitat:Does chlaeniellus nigricornis utilize non-crop habitat?
pterostichus nigrita:"pterostichus nigrita" non-crop habitat:Does pterostichus nigrita utilize non-crop habitat?
amischa nigrofusca:"amischa nigrofusca" non-crop habitat:Does amischa nigrofusca utilize non-crop habitat?
crematogaster nigropilosa:"crematogaster nigropilosa" non-crop habitat:Does crematogaster nigropilosa utilize non-crop habitat?
agonum nigrum:"agonum nigrum" non-crop habitat:Does agonum nigrum utilize non-crop habitat?
dicymbium nigrum:"dicymbium nigrum" non-crop habitat:Does dicymbium nigrum utilize non-crop habitat?
hister niloticus:"hister niloticus" non-crop habitat:Does hister niloticus utilize non-crop habitat?
euodynerus nipanicus:"euodynerus nipanicus" non-crop habitat:Does euodynerus nipanicus utilize non-crop habitat?
chrysoperla nipponensis:"chrysoperla nipponensis" non-crop habitat:Does chrysoperla nipponensis utilize non-crop habitat?
carabus nitens:"carabus nitens" non-crop habitat:Does carabus nitens utilize non-crop habitat?
eupeodes nitens:"eupeodes nitens" non-crop habitat:Does eupeodes nitens utilize non-crop habitat?
ocypus nitens:"ocypus nitens" non-crop habitat:Does ocypus nitens utilize non-crop habitat?
amara nitida:"amara nitida" non-crop habitat:Does amara nitida utilize non-crop habitat?
poecilus nitidicollis:"poecilus nitidicollis" non-crop habitat:Does poecilus nitidicollis utilize non-crop habitat?
hypoponera nitidula:"hypoponera nitidula" non-crop habitat:Does hypoponera nitidula utilize non-crop habitat?
pristosia nitidula:"pristosia nitidula" non-crop habitat:Does pristosia nitidula utilize non-crop habitat?
chlaeniellus nitidulus:"chlaeniellus nitidulus" non-crop habitat:Does chlaeniellus nitidulus utilize non-crop habitat?
buteo nitidus:"buteo nitidus" non-crop habitat:Does buteo nitidus utilize non-crop habitat?
synuchus nivalis:"synuchus nivalis" non-crop habitat:Does synuchus nivalis utilize non-crop habitat?
diomus notescens:"diomus notescens" non-crop habitat:Does diomus notescens utilize non-crop habitat?
parkesia noveboracensis:"parkesia noveboracensis" non-crop habitat:Does parkesia noveboracensis utilize non-crop habitat?
walckenaeria nudipalpis:"walckenaeria nudipalpis" non-crop habitat:Does walckenaeria nudipalpis utilize non-crop habitat?
walkenaeria nudipalpis:"walkenaeria nudipalpis" non-crop habitat:Does walkenaeria nudipalpis utilize non-crop habitat?
philonthus numata:"philonthus numata" non-crop habitat:Does philonthus numata utilize non-crop habitat?
acrotona obfuscata:"acrotona obfuscata" non-crop habitat:Does acrotona obfuscata utilize non-crop habitat?
bembidion obliquum:"bembidion obliquum" non-crop habitat:Does bembidion obliquum utilize non-crop habitat?
porrhomma oblitum:"porrhomma oblitum" non-crop habitat:Does porrhomma oblitum utilize non-crop habitat?
harpalus oblitus:"harpalus oblitus" non-crop habitat:Does harpalus oblitus utilize non-crop habitat?
pterostichus oblongopunctatus:"pterostichus oblongopunctatus" non-crop habitat:Does pterostichus oblongopunctatus utilize non-crop habitat?
syntomus obscuroguttatus:"syntomus obscuroguttatus" non-crop habitat:Does syntomus obscuroguttatus utilize non-crop habitat?
agonum obscurum:"agonum obscurum" non-crop habitat:Does agonum obscurum utilize non-crop habitat?
callicerus obscurus:"callicerus obscurus" non-crop habitat:Does callicerus obscurus utilize non-crop habitat?
oxypselaphus obscurus:"oxypselaphus obscurus" non-crop habitat:Does oxypselaphus obscurus utilize non-crop habitat?
walckenaeria obtusa:"walckenaeria obtusa" non-crop habitat:Does walckenaeria obtusa utilize non-crop habitat?
bembidion obtusum:"bembidion obtusum" non-crop habitat:Does bembidion obtusum utilize non-crop habitat?
pheidole obtusus:"pheidole obtusus" non-crop habitat:Does pheidole obtusus utilize non-crop habitat?
pheropsophus obtusus:"pheropsophus obtusus" non-crop habitat:Does pheropsophus obtusus utilize non-crop habitat?
pheucticus obtusus:"pheucticus obtusus" non-crop habitat:Does pheucticus obtusus utilize non-crop habitat?
pheugopedius obtusus:"pheugopedius obtusus" non-crop habitat:Does pheugopedius obtusus utilize non-crop habitat?
philhygra obtusus:"philhygra obtusus" non-crop habitat:Does philhygra obtusus utilize non-crop habitat?
philochthus obtusus:"philochthus obtusus" non-crop habitat:Does philochthus obtusus utilize non-crop habitat?
tachyporus obtusus:"tachyporus obtusus" non-crop habitat:Does tachyporus obtusus utilize non-crop habitat?
trechus obtusus:"trechus obtusus" non-crop habitat:Does trechus obtusus utilize non-crop habitat?
automolus ochrolaemus:"automolus ochrolaemus" non-crop habitat:Does automolus ochrolaemus utilize non-crop habitat?
harmonia octomaculata:"harmonia octomaculata" non-crop habitat:Does harmonia octomaculata utilize non-crop habitat?
chrysopa oculata:"chrysopa oculata" non-crop habitat:Does chrysopa oculata utilize non-crop habitat?
philonthus ohizumi:"philonthus ohizumi" non-crop habitat:Does philonthus ohizumi utilize non-crop habitat?
mionectes oleagineus:"mionectes oleagineus" non-crop habitat:Does mionectes oleagineus utilize non-crop habitat?
eurydema oleracea:"eurydema oleracea" non-crop habitat:Does eurydema oleracea utilize non-crop habitat?
tiaris olivaceus:"tiaris olivaceus" non-crop habitat:Does tiaris olivaceus utilize non-crop habitat?
vireo olivaceus:"vireo olivaceus" non-crop habitat:Does vireo olivaceus utilize non-crop habitat?
cyphomyrmex opacus:"cyphomyrmex opacus" non-crop habitat:Does cyphomyrmex opacus utilize non-crop habitat?
platystethus operosus:"platystethus operosus" non-crop habitat:Does platystethus operosus utilize non-crop habitat?
phalangium opilio:"phalangium opilio" non-crop habitat:Does phalangium opilio utilize non-crop habitat?
araniella opistographa:"araniella opistographa" non-crop habitat:Does araniella opistographa utilize non-crop habitat?
atheta orbata:"atheta orbata" non-crop habitat:Does atheta orbata utilize non-crop habitat?
synuchus orbicollis:"synuchus orbicollis" non-crop habitat:Does synuchus orbicollis utilize non-crop habitat?
tiphia ordinaria:"tiphia ordinaria" non-crop habitat:Does tiphia ordinaria utilize non-crop habitat?
chlaenius ocreatus:"chlaenius ocreatus" non-crop habitat:Does chlaenius ocreatus utilize non-crop habitat?
acrocephalus orientalis:"acrocephalus orientalis" non-crop habitat:Does acrocephalus orientalis utilize non-crop habitat?
streptopelia orientalis:"streptopelia orientalis" non-crop habitat:Does streptopelia orientalis utilize non-crop habitat?
merops ornatus:"merops ornatus" non-crop habitat:Does merops ornatus utilize non-crop habitat?
trichoglossus ornatus:"trichoglossus ornatus" non-crop habitat:Does trichoglossus ornatus utilize non-crop habitat?
abax ovalis:"abax ovalis" non-crop habitat:Does abax ovalis utilize non-crop habitat?
amara ovata:"amara ovata" non-crop habitat:Does amara ovata utilize non-crop habitat?
pterostichus ovoideus:"pterostichus ovoideus" non-crop habitat:Does pterostichus ovoideus utilize non-crop habitat?
asthenargus paganus:"asthenargus paganus" non-crop habitat:Does asthenargus paganus utilize non-crop habitat?
chrysopa pallen:"chrysopa pallen" non-crop habitat:Does chrysopa pallen utilize non-crop habitat?
taylorilygus pallidulus:"taylorilygus pallidulus" non-crop habitat:Does taylorilygus pallidulus utilize non-crop habitat?
turdus pallidus:"turdus pallidus" non-crop habitat:Does turdus pallidus utilize non-crop habitat?
asaphidion pallipes:"asaphidion pallipes" non-crop habitat:Does asaphidion pallipes utilize non-crop habitat?
chlaenius pallipes:"chlaenius pallipes" non-crop habitat:Does chlaenius pallipes utilize non-crop habitat?
pardosa paludicola:"pardosa paludicola" non-crop habitat:Does pardosa paludicola utilize non-crop habitat?
notiophilus palustris:"notiophilus palustris" non-crop habitat:Does notiophilus palustris utilize non-crop habitat?
pardosa palustris:"pardosa palustris" non-crop habitat:Does pardosa palustris utilize non-crop habitat?
parus palustris:"parus palustris" non-crop habitat:Does parus palustris utilize non-crop habitat?
pelecopsis parallela:"pelecopsis parallela" non-crop habitat:Does pelecopsis parallela utilize non-crop habitat?
abax parallelepipedus:"abax parallelepipedus" non-crop habitat:Does abax parallelepipedus utilize non-crop habitat?
paederus parallelus:"paederus parallelus" non-crop habitat:Does paederus parallelus utilize non-crop habitat?
hippodamia parenthesis:"hippodamia parenthesis" non-crop habitat:Does hippodamia parenthesis utilize non-crop habitat?
afromynoglenes parkeri:"afromynoglenes parkeri" non-crop habitat:Does afromynoglenes parkeri utilize non-crop habitat?
acupalpus parvulus:"acupalpus parvulus" non-crop habitat:Does acupalpus parvulus utilize non-crop habitat?
bathyphantes parvulus:"bathyphantes parvulus" non-crop habitat:Does bathyphantes parvulus utilize non-crop habitat?
ramphocelus passerinii:"ramphocelus passerinii" non-crop habitat:Does ramphocelus passerinii utilize non-crop habitat?
harpalus pastor:"harpalus pastor" non-crop habitat:Does harpalus pastor utilize non-crop habitat?
eumyias panayensis:"eumyias panayensis" non-crop habitat:Does eumyias panayensis utilize non-crop habitat?
icterus pectoralis:"icterus pectoralis" non-crop habitat:Does icterus pectoralis utilize non-crop habitat?
harpalus pennsylvanicus:"harpalus pennsylvanicus" non-crop habitat:Does harpalus pennsylvanicus utilize non-crop habitat?
dendroica pensylvanica:"dendroica pensylvanica" non-crop habitat:Does dendroica pensylvanica utilize non-crop habitat?
setophaga pensylvanica:"setophaga pensylvanica" non-crop habitat:Does setophaga pensylvanica utilize non-crop habitat?
oreothlypis peregrina:"oreothlypis peregrina" non-crop habitat:Does oreothlypis peregrina utilize non-crop habitat?
vermivora peregrina:"vermivora peregrina" non-crop habitat:Does vermivora peregrina utilize non-crop habitat?
contopus pertinax:"contopus pertinax" non-crop habitat:Does contopus pertinax utilize non-crop habitat?
dendroica petechia:"dendroica petechia" non-crop habitat:Does dendroica petechia utilize non-crop habitat?
setophaga petechia:"setophaga petechia" non-crop habitat:Does setophaga petechia utilize non-crop habitat?
steatoda phalerata:"steatoda phalerata" non-crop habitat:Does steatoda phalerata utilize non-crop habitat?
geothlypis philadelphia:"geothlypis philadelphia" non-crop habitat:Does geothlypis philadelphia utilize non-crop habitat?
vireo philadelphicus:"vireo philadelphicus" non-crop habitat:Does vireo philadelphicus utilize non-crop habitat?
sphaerophoria philanthus:"sphaerophoria philanthus" non-crop habitat:Does sphaerophoria philanthus utilize non-crop habitat?
pica pica:"pica pica" non-crop habitat:Does pica pica utilize non-crop habitat?
solenopsis picea:"solenopsis picea" non-crop habitat:Does solenopsis picea utilize non-crop habitat?
molops piceus:"molops piceus" non-crop habitat:Does molops piceus utilize non-crop habitat?
diplocephalus picinus:"diplocephalus picinus" non-crop habitat:Does diplocephalus picinus utilize non-crop habitat?
acinopus picipes:"acinopus picipes" non-crop habitat:Does acinopus picipes utilize non-crop habitat?
zyras pictus:"zyras pictus" non-crop habitat:Does zyras pictus utilize non-crop habitat?
harpalus pygmaeus:"harpalus pygmaeus" non-crop habitat:Does harpalus pygmaeus utilize non-crop habitat?
loricera pilicornis:"loricera pilicornis" non-crop habitat:Does loricera pilicornis utilize non-crop habitat?
pirata piraticus:"pirata piraticus" non-crop habitat:Does pirata piraticus utilize non-crop habitat?
megarhynchus pitangua:"megarhynchus pitangua" non-crop habitat:Does megarhynchus pitangua utilize non-crop habitat?
pristhesancus plagipennis:"pristhesancus plagipennis" non-crop habitat:Does pristhesancus plagipennis utilize non-crop habitat?
polyborus plancus:"polyborus plancus" non-crop habitat:Does polyborus plancus utilize non-crop habitat?
amara plebeja:"amara plebeja" non-crop habitat:Does amara plebeja utilize non-crop habitat?
thryothorus pleurostictus:"thryothorus pleurostictus" non-crop habitat:Does thryothorus pleurostictus utilize non-crop habitat?
polioptila plumbea:"polioptila plumbea" non-crop habitat:Does polioptila plumbea utilize non-crop habitat?
geothlypis poliocephala:"geothlypis poliocephala" non-crop habitat:Does geothlypis poliocephala utilize non-crop habitat?
cuculus poliocephalus:"cuculus poliocephalus" non-crop habitat:Does cuculus poliocephalus utilize non-crop habitat?
dyschiriodes politus:"dyschiriodes politus" non-crop habitat:Does dyschiriodes politus utilize non-crop habitat?
harpalus politus:"harpalus politus" non-crop habitat:Does harpalus politus utilize non-crop habitat?
pachyramphus polychopterus:"pachyramphus polychopterus" non-crop habitat:Does pachyramphus polychopterus utilize non-crop habitat?
tiphia popilliavora:"tiphia popilliavora" non-crop habitat:Does tiphia popilliavora utilize non-crop habitat?
chlaenius posticalis:"chlaenius posticalis" non-crop habitat:Does chlaenius posticalis utilize non-crop habitat?
tapinocyba praecox:"tapinocyba praecox" non-crop habitat:Does tapinocyba praecox utilize non-crop habitat?
tetragnatha praedonia:"tetragnatha praedonia" non-crop habitat:Does tetragnatha praedonia utilize non-crop habitat?
drassyllus praeficus:"drassyllus praeficus" non-crop habitat:Does drassyllus praeficus utilize non-crop habitat?
pardosa prativaga:"pardosa prativaga" non-crop habitat:Does pardosa prativaga utilize non-crop habitat?
anthracothorax prevostii:"anthracothorax prevostii" non-crop habitat:Does anthracothorax prevostii utilize non-crop habitat?
anthracothorax prevostii:"anthracothorax prevostii" non-crop habitat:Does anthracothorax prevostii utilize non-crop habitat?
triglyphus primus:"triglyphus primus" non-crop habitat:Does triglyphus primus utilize non-crop habitat?
hyperaspis proba:"hyperaspis proba" non-crop habitat:Does hyperaspis proba utilize non-crop habitat?
bembidion properans:"bembidion properans" non-crop habitat:Does bembidion properans utilize non-crop habitat?
metallina properans:"metallina properans" non-crop habitat:Does metallina properans utilize non-crop habitat?
stenolophus propinquus:"stenolophus propinquus" non-crop habitat:Does stenolophus propinquus utilize non-crop habitat?
icterus prosthemelas:"icterus prosthemelas" non-crop habitat:Does icterus prosthemelas utilize non-crop habitat?
pristosia proxima:"pristosia proxima" non-crop habitat:Does pristosia proxima utilize non-crop habitat?
nabis pseudoferus:"nabis pseudoferus" non-crop habitat:Does nabis pseudoferus utilize non-crop habitat?
venatrix pseudospeciosa:"venatrix pseudospeciosa" non-crop habitat:Does venatrix pseudospeciosa utilize non-crop habitat?
brachinus psophia:"brachinus psophia" non-crop habitat:Does brachinus psophia utilize non-crop habitat?
micaria pulicaria:"micaria pulicaria" non-crop habitat:Does micaria pulicaria utilize non-crop habitat?
pardosa pullata:"pardosa pullata" non-crop habitat:Does pardosa pullata utilize non-crop habitat?
alopecosa pulverulenta:"alopecosa pulverulenta" non-crop habitat:Does alopecosa pulverulenta utilize non-crop habitat?
stomis pumicatus:"stomis pumicatus" non-crop habitat:Does stomis pumicatus utilize non-crop habitat?
pocadicnemis pumila:"pocadicnemis pumila" non-crop habitat:Does pocadicnemis pumila utilize non-crop habitat?
harpalus pumilus:"harpalus pumilus" non-crop habitat:Does harpalus pumilus utilize non-crop habitat?
platythyrea punctata:"platythyrea punctata" non-crop habitat:Does platythyrea punctata utilize non-crop habitat?
anisodactylus punctatipennis:"anisodactylus punctatipennis" non-crop habitat:Does anisodactylus punctatipennis utilize non-crop habitat?
licinus punctatulus:"licinus punctatulus" non-crop habitat:Does licinus punctatulus utilize non-crop habitat?
nabis punctatus:"nabis punctatus" non-crop habitat:Does nabis punctatus utilize non-crop habitat?
ophonus puncticeps:"ophonus puncticeps" non-crop habitat:Does ophonus puncticeps utilize non-crop habitat?
lonchura punctulata:"lonchura punctulata" non-crop habitat:Does lonchura punctulata utilize non-crop habitat?
ninox punctulata:"ninox punctulata" non-crop habitat:Does ninox punctulata utilize non-crop habitat?
poecilus punctulatus:"poecilus punctulatus" non-crop habitat:Does poecilus punctulatus utilize non-crop habitat?
poecilus purpurascens:"poecilus purpurascens" non-crop habitat:Does poecilus purpurascens utilize non-crop habitat?
ardea purpurea:"ardea purpurea" non-crop habitat:Does ardea purpurea utilize non-crop habitat?
cardellina pusilla:"cardellina pusilla" non-crop habitat:Does cardellina pusilla utilize non-crop habitat?
hahnia pusilla:"hahnia pusilla" non-crop habitat:Does hahnia pusilla utilize non-crop habitat?
microlinyphia pusilla:"microlinyphia pusilla" non-crop habitat:Does microlinyphia pusilla utilize non-crop habitat?
wilsonia pusilla:"wilsonia pusilla" non-crop habitat:Does wilsonia pusilla utilize non-crop habitat?
drassyllus pusillus:"drassyllus pusillus" non-crop habitat:Does drassyllus pusillus utilize non-crop habitat?
notiophilus pusillus:"notiophilus pusillus" non-crop habitat:Does notiophilus pusillus utilize non-crop habitat?
temnostethus pusillus:"temnostethus pusillus" non-crop habitat:Does temnostethus pusillus utilize non-crop habitat?
zelotes pusillus:"zelotes pusillus" non-crop habitat:Does zelotes pusillus utilize non-crop habitat?
porrhomma pygmaeum:"porrhomma pygmaeum" non-crop habitat:Does porrhomma pygmaeum utilize non-crop habitat?
lionychus quadrillum:"lionychus quadrillum" non-crop habitat:Does lionychus quadrillum utilize non-crop habitat?
bembidion quadrimaculatum:"bembidion quadrimaculatum" non-crop habitat:Does bembidion quadrimaculatum utilize non-crop habitat?
brachiacantha quadripunctata:"brachiacantha quadripunctata" non-crop habitat:Does brachiacantha quadripunctata utilize non-crop habitat?
harpalus quadripunctatus:"harpalus quadripunctatus" non-crop habitat:Does harpalus quadripunctatus utilize non-crop habitat?
notiophilus quadripunctatus:"notiophilus quadripunctatus" non-crop habitat:Does notiophilus quadripunctatus utilize non-crop habitat?
trechus quadristriatus:"trechus quadristriatus" non-crop habitat:Does trechus quadristriatus utilize non-crop habitat?
trechus quadristriatus:"trechus quadristriatus" non-crop habitat:Does trechus quadristriatus utilize non-crop habitat?
propylea quatuordecimpunctata:"propylea quatuordecimpunctata" non-crop habitat:Does propylea quatuordecimpunctata utilize non-crop habitat?
coccinula quatuordecimpustulata:"coccinula quatuordecimpustulata" non-crop habitat:Does coccinula quatuordecimpustulata utilize non-crop habitat?
ocys quinquestriatus:"ocys quinquestriatus" non-crop habitat:Does ocys quinquestriatus utilize non-crop habitat?
clubiona reclusa:"clubiona reclusa" non-crop habitat:Does clubiona reclusa utilize non-crop habitat?
oedothorax retusus:"oedothorax retusus" non-crop habitat:Does oedothorax retusus utilize non-crop habitat?
silometopus reussi:"silometopus reussi" non-crop habitat:Does silometopus reussi utilize non-crop habitat?
achaearanea riparia:"achaearanea riparia" non-crop habitat:Does achaearanea riparia utilize non-crop habitat?
elaphrus riparius:"elaphrus riparius" non-crop habitat:Does elaphrus riparius utilize non-crop habitat?
omalium rivulare:"omalium rivulare" non-crop habitat:Does omalium rivulare utilize non-crop habitat?
leptorhoptrum robustum:"leptorhoptrum robustum" non-crop habitat:Does leptorhoptrum robustum utilize non-crop habitat?
carterus rotundicollis:"carterus rotundicollis" non-crop habitat:Does carterus rotundicollis utilize non-crop habitat?
deraeocoris ruber:"deraeocoris ruber" non-crop habitat:Does deraeocoris ruber utilize non-crop habitat?
piculus rubiginosus:"piculus rubiginosus" non-crop habitat:Does piculus rubiginosus utilize non-crop habitat?
piranga rubra:"piranga rubra" non-crop habitat:Does piranga rubra utilize non-crop habitat?
harpalus rubripes:"harpalus rubripes" non-crop habitat:Does harpalus rubripes utilize non-crop habitat?
sphaerophoria ruepelli:"sphaerophoria ruepelli" non-crop habitat:Does sphaerophoria ruepelli utilize non-crop habitat?
thryothorus rufalbus:"thryothorus rufalbus" non-crop habitat:Does thryothorus rufalbus utilize non-crop habitat?
metophonus rufibarbis:"metophonus rufibarbis" non-crop habitat:Does metophonus rufibarbis utilize non-crop habitat?
ophonus rufibarbis:"ophonus rufibarbis" non-crop habitat:Does ophonus rufibarbis utilize non-crop habitat?
vermivora ruficapilla:"vermivora ruficapilla" non-crop habitat:Does vermivora ruficapilla utilize non-crop habitat?
basileuterus rufifrons:"basileuterus rufifrons" non-crop habitat:Does basileuterus rufifrons utilize non-crop habitat?
cyornis rufigastra:"cyornis rufigastra" non-crop habitat:Does cyornis rufigastra utilize non-crop habitat?
dyschiriodes rufipes:"dyschiriodes rufipes" non-crop habitat:Does dyschiriodes rufipes utilize non-crop habitat?
harpalus rufipes:"harpalus rufipes" non-crop habitat:Does harpalus rufipes utilize non-crop habitat?
notiophilus rufipes:"notiophilus rufipes" non-crop habitat:Does notiophilus rufipes utilize non-crop habitat?
pentatoma rufipes:"pentatoma rufipes" non-crop habitat:Does pentatoma rufipes utilize non-crop habitat?
pseudoophonus rufipes:"pseudoophonus rufipes" non-crop habitat:Does pseudoophonus rufipes utilize non-crop habitat?
tachinus rufipes:"tachinus rufipes" non-crop habitat:Does tachinus rufipes utilize non-crop habitat?
tiphia rufomandibulata:"tiphia rufomandibulata" non-crop habitat:Does tiphia rufomandibulata utilize non-crop habitat?
philodromus rufus:"philodromus rufus" non-crop habitat:Does philodromus rufus utilize non-crop habitat?
platyderus rufus:"platyderus rufus" non-crop habitat:Does platyderus rufus utilize non-crop habitat?
tachyphonus rufus:"tachyphonus rufus" non-crop habitat:Does tachyphonus rufus utilize non-crop habitat?
mesus rugatifrons:"mesus rugatifrons" non-crop habitat:Does mesus rugatifrons utilize non-crop habitat?
anotylus rugosus:"anotylus rugosus" non-crop habitat:Does anotylus rugosus utilize non-crop habitat?
nabis rugosus:"nabis rugosus" non-crop habitat:Does nabis rugosus utilize non-crop habitat?
meioneta rurestris:"meioneta rurestris" non-crop habitat:Does meioneta rurestris utilize non-crop habitat?
trochosa ruricola:"trochosa ruricola" non-crop habitat:Does trochosa ruricola utilize non-crop habitat?
chrysococcyx russatus:"chrysococcyx russatus" non-crop habitat:Does chrysococcyx russatus utilize non-crop habitat?
hirundo rustica:"hirundo rustica" non-crop habitat:Does hirundo rustica utilize non-crop habitat?
setophaga ruticilla:"setophaga ruticilla" non-crop habitat:Does setophaga ruticilla utilize non-crop habitat?
ophonus sabulicola:"ophonus sabulicola" non-crop habitat:Does ophonus sabulicola utilize non-crop habitat?
ammophila sabulosa:"ammophila sabulosa" non-crop habitat:Does ammophila sabulosa utilize non-crop habitat?
nebria salina:"nebria salina" non-crop habitat:Does nebria salina utilize non-crop habitat?
pardosa saltans:"pardosa saltans" non-crop habitat:Does pardosa saltans utilize non-crop habitat?
saldula saltatoria:"saldula saltatoria" non-crop habitat:Does saldula saltatoria utilize non-crop habitat?
pheidole samonsi:"pheidole samonsi" non-crop habitat:Does pheidole samonsi utilize non-crop habitat?
halcyon sancta:"halcyon sancta" non-crop habitat:Does halcyon sancta utilize non-crop habitat?
cycloneda sanguinea:"cycloneda sanguinea" non-crop habitat:Does cycloneda sanguinea utilize non-crop habitat?
ramphocelus sanguinolentus:"ramphocelus sanguinolentus" non-crop habitat:Does ramphocelus sanguinolentus utilize non-crop habitat?
cuculus saturatus:"cuculus saturatus" non-crop habitat:Does cuculus saturatus utilize non-crop habitat?
troxochrus scabriculus:"troxochrus scabriculus" non-crop habitat:Does troxochrus scabriculus utilize non-crop habitat?
calosoma schayeri:"calosoma schayeri" non-crop habitat:Does calosoma schayeri utilize non-crop habitat?
carabus scheidleri:"carabus scheidleri" non-crop habitat:Does carabus scheidleri utilize non-crop habitat?
oechalia schellenbergii:"oechalia schellenbergii" non-crop habitat:Does oechalia schellenbergii utilize non-crop habitat?
photinus scintillans:"photinus scintillans" non-crop habitat:Does photinus scintillans utilize non-crop habitat?
brachinus sclopeta:"brachinus sclopeta" non-crop habitat:Does brachinus sclopeta utilize non-crop habitat?
bembidion scopulinum:"bembidion scopulinum" non-crop habitat:Does bembidion scopulinum utilize non-crop habitat?
sphaerophoria scripta:"sphaerophoria scripta" non-crop habitat:Does sphaerophoria scripta utilize non-crop habitat?
anotylus sculpturatus:"anotylus sculpturatus" non-crop habitat:Does anotylus sculpturatus utilize non-crop habitat?
pterostichus scurra:"pterostichus scurra" non-crop habitat:Does pterostichus scurra utilize non-crop habitat?
epaphius secalis:"epaphius secalis" non-crop habitat:Does epaphius secalis utilize non-crop habitat?
trechus secalis:"trechus secalis" non-crop habitat:Does trechus secalis utilize non-crop habitat?
tityra semifasciata:"tityra semifasciata" non-crop habitat:Does tityra semifasciata utilize non-crop habitat?
dyschiriodes semistriatus:"dyschiriodes semistriatus" non-crop habitat:Does dyschiriodes semistriatus utilize non-crop habitat?
coccinella septempunctata:"coccinella septempunctata" non-crop habitat:Does coccinella septempunctata utilize non-crop habitat?
cacomantis sepulcralis:"cacomantis sepulcralis" non-crop habitat:Does cacomantis sepulcralis utilize non-crop habitat?
stelgidopteryx serripennis:"stelgidopteryx serripennis" non-crop habitat:Does stelgidopteryx serripennis utilize non-crop habitat?
harpalus serripes:"harpalus serripes" non-crop habitat:Does harpalus serripes utilize non-crop habitat?
adelphocoris seticornis:"adelphocoris seticornis" non-crop habitat:Does adelphocoris seticornis utilize non-crop habitat?
agonum sexpunctatum:"agonum sexpunctatum" non-crop habitat:Does agonum sexpunctatum utilize non-crop habitat?
vespula shidai:"vespula shidai" non-crop habitat:Does vespula shidai utilize non-crop habitat?
philorhizus sigma:"philorhizus sigma" non-crop habitat:Does philorhizus sigma utilize non-crop habitat?
mallada signata:"mallada signata" non-crop habitat:Does mallada signata utilize non-crop habitat?
harpalus signaticornis:"harpalus signaticornis" non-crop habitat:Does harpalus signaticornis utilize non-crop habitat?
semiophonus signaticornis:"semiophonus signaticornis" non-crop habitat:Does semiophonus signaticornis utilize non-crop habitat?
anisodactylus signatus:"anisodactylus signatus" non-crop habitat:Does anisodactylus signatus utilize non-crop habitat?
deraeocoris signatus:"deraeocoris signatus" non-crop habitat:Does deraeocoris signatus utilize non-crop habitat?
mallada signatus:"mallada signatus" non-crop habitat:Does mallada signatus utilize non-crop habitat?
haplodrassus signifer:"haplodrassus signifer" non-crop habitat:Does haplodrassus signifer utilize non-crop habitat?
tegenaria silvestris:"tegenaria silvestris" non-crop habitat:Does tegenaria silvestris utilize non-crop habitat?
amara similata:"amara similata" non-crop habitat:Does amara similata utilize non-crop habitat?
myiozetetes similis:"myiozetetes similis" non-crop habitat:Does myiozetetes similis utilize non-crop habitat?
ozyptila simplex:"ozyptila simplex" non-crop habitat:Does ozyptila simplex utilize non-crop habitat?
pseudomyrmex simplex:"pseudomyrmex simplex" non-crop habitat:Does pseudomyrmex simplex utilize non-crop habitat?
harpalus sinensis:"harpalus sinensis" non-crop habitat:Does harpalus sinensis utilize non-crop habitat?
carduelis sinica:"carduelis sinica" non-crop habitat:Does carduelis sinica utilize non-crop habitat?
harpalus sinicus:"harpalus sinicus" non-crop habitat:Does harpalus sinicus utilize non-crop habitat?
amara sinuaticollis:"amara sinuaticollis" non-crop habitat:Does amara sinuaticollis utilize non-crop habitat?
aethopyga siparaja:"aethopyga siparaja" non-crop habitat:Does aethopyga siparaja utilize non-crop habitat?
aethopyga siparaja:"aethopyga siparaja" non-crop habitat:Does aethopyga siparaja utilize non-crop habitat?
stenolophus skrimshiranus:"stenolophus skrimshiranus" non-crop habitat:Does stenolophus skrimshiranus utilize non-crop habitat?
carabus smaragdinus:"carabus smaragdinus" non-crop habitat:Does carabus smaragdinus utilize non-crop habitat?
harpalus smaragdinus:"harpalus smaragdinus" non-crop habitat:Does harpalus smaragdinus utilize non-crop habitat?
polistes snelleni:"polistes snelleni" non-crop habitat:Does polistes snelleni utilize non-crop habitat?
badister sodalis:"badister sodalis" non-crop habitat:Does badister sodalis utilize non-crop habitat?
vireo solitarius:"vireo solitarius" non-crop habitat:Does vireo solitarius utilize non-crop habitat?
lepidocolaptes souleyetti:"lepidocolaptes souleyetti" non-crop habitat:Does lepidocolaptes souleyetti utilize non-crop habitat?
cuculus sparverioides:"cuculus sparverioides" non-crop habitat:Does cuculus sparverioides utilize non-crop habitat?
ardeola speciosa:"ardeola speciosa" non-crop habitat:Does ardeola speciosa utilize non-crop habitat?
algon sphaericollis:"algon sphaericollis" non-crop habitat:Does algon sphaericollis utilize non-crop habitat?
hyperaspis sphaeridioides:"hyperaspis sphaeridioides" non-crop habitat:Does hyperaspis sphaeridioides utilize non-crop habitat?
zora spinimana:"zora spinimana" non-crop habitat:Does zora spinimana utilize non-crop habitat?
trochosa spinipalpis:"trochosa spinipalpis" non-crop habitat:Does trochosa spinipalpis utilize non-crop habitat?
nysson spinosus:"nysson spinosus" non-crop habitat:Does nysson spinosus utilize non-crop habitat?
amara spreta:"amara spreta" non-crop habitat:Does amara spreta utilize non-crop habitat?
icterus spurius:"icterus spurius" non-crop habitat:Does icterus spurius utilize non-crop habitat?
tiphia sternocarinata:"tiphia sternocarinata" non-crop habitat:Does tiphia sternocarinata utilize non-crop habitat?
asaphidion stierlini:"asaphidion stierlini" non-crop habitat:Does asaphidion stierlini utilize non-crop habitat?
pachycondyla stigma:"pachycondyla stigma" non-crop habitat:Does pachycondyla stigma utilize non-crop habitat?
loriculus stigmatus:"loriculus stigmatus" non-crop habitat:Does loriculus stigmatus utilize non-crop habitat?
pterostichus strennus:"pterostichus strennus" non-crop habitat:Does pterostichus strennus utilize non-crop habitat?
pterostichus strenuus:"pterostichus strenuus" non-crop habitat:Does pterostichus strenuus utilize non-crop habitat?
liocranoeca striata:"liocranoeca striata" non-crop habitat:Does liocranoeca striata utilize non-crop habitat?
tetragnatha striata:"tetragnatha striata" non-crop habitat:Does tetragnatha striata utilize non-crop habitat?
gnamptogenys striatula:"gnamptogenys striatula" non-crop habitat:Does gnamptogenys striatula utilize non-crop habitat?
gnamptogenys strigata:"gnamptogenys strigata" non-crop habitat:Does gnamptogenys strigata utilize non-crop habitat?
phaethornis striigularis:"phaethornis striigularis" non-crop habitat:Does phaethornis striigularis utilize non-crop habitat?
pyramica subedentata:"pyramica subedentata" non-crop habitat:Does pyramica subedentata utilize non-crop habitat?
argenna subnigra:"argenna subnigra" non-crop habitat:Does argenna subnigra utilize non-crop habitat?
ilyobates subopacus:"ilyobates subopacus" non-crop habitat:Does ilyobates subopacus utilize non-crop habitat?
pterostichus subovatus:"pterostichus subovatus" non-crop habitat:Does pterostichus subovatus utilize non-crop habitat?
ophonus subquadratus:"ophonus subquadratus" non-crop habitat:Does ophonus subquadratus utilize non-crop habitat?
zelotes subterraneus:"zelotes subterraneus" non-crop habitat:Does zelotes subterraneus utilize non-crop habitat?
panamomops sulcifrons:"panamomops sulcifrons" non-crop habitat:Does panamomops sulcifrons utilize non-crop habitat?
crotophaga sulcirostris:"crotophaga sulcirostris" non-crop habitat:Does crotophaga sulcirostris utilize non-crop habitat?
pterostichus sulcitarsis:"pterostichus sulcitarsis" non-crop habitat:Does pterostichus sulcitarsis utilize non-crop habitat?
pachycephala sulfuriventer:"pachycephala sulfuriventer" non-crop habitat:Does pachycephala sulfuriventer utilize non-crop habitat?
pitangus sulphuratus:"pitangus sulphuratus" non-crop habitat:Does pitangus sulphuratus utilize non-crop habitat?
gerygone sulphurea:"gerygone sulphurea" non-crop habitat:Does gerygone sulphurea utilize non-crop habitat?
tolmomyias sulphurescens:"tolmomyias sulphurescens" non-crop habitat:Does tolmomyias sulphurescens utilize non-crop habitat?
sphaerophoria sulphuripes:"sphaerophoria sulphuripes" non-crop habitat:Does sphaerophoria sulphuripes utilize non-crop habitat?
crematogaster sumichrasti:"crematogaster sumichrasti" non-crop habitat:Does crematogaster sumichrasti utilize non-crop habitat?
ptilinopus superbus:"ptilinopus superbus" non-crop habitat:Does ptilinopus superbus utilize non-crop habitat?
turnix suscitator:"turnix suscitator" non-crop habitat:Does turnix suscitator utilize non-crop habitat?
calosoma sycophanta:"calosoma sycophanta" non-crop habitat:Does calosoma sycophanta utilize non-crop habitat?
hirundo tahitica:"hirundo tahitica" non-crop habitat:Does hirundo tahitica utilize non-crop habitat?
columbina talpacoti:"columbina talpacoti" non-crop habitat:Does columbina talpacoti utilize non-crop habitat?
harpalus tardus:"harpalus tardus" non-crop habitat:Does harpalus tardus utilize non-crop habitat?
micromus tasmania:"micromus tasmania" non-crop habitat:Does micromus tasmania utilize non-crop habitat?
micromus tasmaniae:"micromus tasmaniae" non-crop habitat:Does micromus tasmaniae utilize non-crop habitat?
coracina temminckii:"coracina temminckii" non-crop habitat:Does coracina temminckii utilize non-crop habitat?
dendrocopos temminckii:"dendrocopos temminckii" non-crop habitat:Does dendrocopos temminckii utilize non-crop habitat?
calliodis temnostethoides:"calliodis temnostethoides" non-crop habitat:Does calliodis temnostethoides utilize non-crop habitat?
zabrus tenebrioides:"zabrus tenebrioides" non-crop habitat:Does zabrus tenebrioides utilize non-crop habitat?
lepthyphantes tenuis:"lepthyphantes tenuis" non-crop habitat:Does lepthyphantes tenuis utilize non-crop habitat?
tenuiphantes tenuis:"tenuiphantes tenuis" non-crop habitat:Does tenuiphantes tenuis utilize non-crop habitat?
leistus terminatus:"leistus terminatus" non-crop habitat:Does leistus terminatus utilize non-crop habitat?
coelotes terrestris:"coelotes terrestris" non-crop habitat:Does coelotes terrestris utilize non-crop habitat?
solenopsis terricola:"solenopsis terricola" non-crop habitat:Does solenopsis terricola utilize non-crop habitat?
trochosa terricola:"trochosa terricola" non-crop habitat:Does trochosa terricola utilize non-crop habitat?
phyla tethys:"phyla tethys" non-crop habitat:Does phyla tethys utilize non-crop habitat?
anotylus tetracarinatus:"anotylus tetracarinatus" non-crop habitat:Does anotylus tetracarinatus utilize non-crop habitat?
bembidion tetracolum:"bembidion tetracolum" non-crop habitat:Does bembidion tetracolum utilize non-crop habitat?
stenolophus teutonus:"stenolophus teutonus" non-crop habitat:Does stenolophus teutonus utilize non-crop habitat?
camponotus textor:"camponotus textor" non-crop habitat:Does camponotus textor utilize non-crop habitat?
rhipidura teysmanni:"rhipidura teysmanni" non-crop habitat:Does rhipidura teysmanni utilize non-crop habitat?
enoplognatha thoracica:"enoplognatha thoracica" non-crop habitat:Does enoplognatha thoracica utilize non-crop habitat?
dyschirius thoracicus:"dyschirius thoracicus" non-crop habitat:Does dyschirius thoracicus utilize non-crop habitat?
agonum thoreyi:"agonum thoreyi" non-crop habitat:Does agonum thoreyi utilize non-crop habitat?
lanius tigrinus:"lanius tigrinus" non-crop habitat:Does lanius tigrinus utilize non-crop habitat?
oporornis tolmiei:"oporornis tolmiei" non-crop habitat:Does oporornis tolmiei utilize non-crop habitat?
rogeria tonduzi:"rogeria tonduzi" non-crop habitat:Does rogeria tonduzi utilize non-crop habitat?
histopona torpida:"histopona torpida" non-crop habitat:Does histopona torpida utilize non-crop habitat?
saxicola torquata:"saxicola torquata" non-crop habitat:Does saxicola torquata utilize non-crop habitat?
gallirallus torquatus:"gallirallus torquatus" non-crop habitat:Does gallirallus torquatus utilize non-crop habitat?
pteroglossus torquatus:"pteroglossus torquatus" non-crop habitat:Does pteroglossus torquatus utilize non-crop habitat?
sporophila torqueola:"sporophila torqueola" non-crop habitat:Does sporophila torqueola utilize non-crop habitat?
syrphus torvus:"syrphus torvus" non-crop habitat:Does syrphus torvus utilize non-crop habitat?
dendroica townsendi:"dendroica townsendi" non-crop habitat:Does dendroica townsendi utilize non-crop habitat?
coccinella transversalis:"coccinella transversalis" non-crop habitat:Does coccinella transversalis utilize non-crop habitat?
hippodamia tredecimpunctata:"hippodamia tredecimpunctata" non-crop habitat:Does hippodamia tredecimpunctata utilize non-crop habitat?
atheta triangulum:"atheta triangulum" non-crop habitat:Does atheta triangulum utilize non-crop habitat?
amara tricuspidata:"amara tricuspidata" non-crop habitat:Does amara tricuspidata utilize non-crop habitat?
harpalus tridens:"harpalus tridens" non-crop habitat:Does harpalus tridens utilize non-crop habitat?
baryphyma trifrons:"baryphyma trifrons" non-crop habitat:Does baryphyma trifrons utilize non-crop habitat?
eperigone trilobata:"eperigone trilobata" non-crop habitat:Does eperigone trilobata utilize non-crop habitat?
syntomus truncatellus:"syntomus truncatellus" non-crop habitat:Does syntomus truncatellus utilize non-crop habitat?
ozyptila trux:"ozyptila trux" non-crop habitat:Does ozyptila trux utilize non-crop habitat?
myiarchus tuberculifer:"myiarchus tuberculifer" non-crop habitat:Does myiarchus tuberculifer utilize non-crop habitat?
carabus tuberculosus:"carabus tuberculosus" non-crop habitat:Does carabus tuberculosus utilize non-crop habitat?
amazilia tzacatl:"amazilia tzacatl" non-crop habitat:Does amazilia tzacatl utilize non-crop habitat?
pirata uliginosus:"pirata uliginosus" non-crop habitat:Does pirata uliginosus utilize non-crop habitat?
xysticus ulmi:"xysticus ulmi" non-crop habitat:Does xysticus ulmi utilize non-crop habitat?
oxypoda umbrata:"oxypoda umbrata" non-crop habitat:Does oxypoda umbrata utilize non-crop habitat?
haplodrassus umbratilis:"haplodrassus umbratilis" non-crop habitat:Does haplodrassus umbratilis utilize non-crop habitat?
drepanotylus uncatus:"drepanotylus uncatus" non-crop habitat:Does drepanotylus uncatus utilize non-crop habitat?
coccinella undecimpunctata:"coccinella undecimpunctata" non-crop habitat:Does coccinella undecimpunctata utilize non-crop habitat?
diabrotica undecimpunctata:"diabrotica undecimpunctata" non-crop habitat:Does diabrotica undecimpunctata utilize non-crop habitat?
walckenaeria unicornis:"walckenaeria unicornis" non-crop habitat:Does walckenaeria unicornis utilize non-crop habitat?
carebara urichi:"carebara urichi" non-crop habitat:Does carebara urichi utilize non-crop habitat?
brachiacantha ursina:"brachiacantha ursina" non-crop habitat:Does brachiacantha ursina utilize non-crop habitat?
harpalus ussuriensis:"harpalus ussuriensis" non-crop habitat:Does harpalus ussuriensis utilize non-crop habitat?
catharus ustulatus:"catharus ustulatus" non-crop habitat:Does catharus ustulatus utilize non-crop habitat?
calosoma vagans:"calosoma vagans" non-crop habitat:Does calosoma vagans utilize non-crop habitat?
tiso vagans:"tiso vagans" non-crop habitat:Does tiso vagans utilize non-crop habitat?
collocalia vanikorensis:"collocalia vanikorensis" non-crop habitat:Does collocalia vanikorensis utilize non-crop habitat?
mniotilta varia:"mniotilta varia" non-crop habitat:Does mniotilta varia utilize non-crop habitat?
theridion varians:"theridion varians" non-crop habitat:Does theridion varians utilize non-crop habitat?
hippodamia variegata:"hippodamia variegata" non-crop habitat:Does hippodamia variegata utilize non-crop habitat?
chlaenius variicornis:"chlaenius variicornis" non-crop habitat:Does chlaenius variicornis utilize non-crop habitat?
philonthus varius:"philonthus varius" non-crop habitat:Does philonthus varius utilize non-crop habitat?
aleochara verna:"aleochara verna" non-crop habitat:Does aleochara verna utilize non-crop habitat?
pterostichus vernalis:"pterostichus vernalis" non-crop habitat:Does pterostichus vernalis utilize non-crop habitat?
leptotila verreauxi:"leptotila verreauxi" non-crop habitat:Does leptotila verreauxi utilize non-crop habitat?
poecilus versicolor:"poecilus versicolor" non-crop habitat:Does poecilus versicolor utilize non-crop habitat?
pterostichus versicolor:"pterostichus versicolor" non-crop habitat:Does pterostichus versicolor utilize non-crop habitat?
ortalis vetula:"ortalis vetula" non-crop habitat:Does ortalis vetula utilize non-crop habitat?
agonum viduum:"agonum viduum" non-crop habitat:Does agonum viduum utilize non-crop habitat?
walckenaeria vigilax:"walckenaeria vigilax" non-crop habitat:Does walckenaeria vigilax utilize non-crop habitat?
psyllobora vigintimaculata:"psyllobora vigintimaculata" non-crop habitat:Does psyllobora vigintimaculata utilize non-crop habitat?
zimmerius vilissimus:"zimmerius vilissimus" non-crop habitat:Does zimmerius vilissimus utilize non-crop habitat?
zimmerius vilissimus:"zimmerius vilissimus" non-crop habitat:Does zimmerius vilissimus utilize non-crop habitat?
carabus violaceus:"carabus violaceus" non-crop habitat:Does carabus violaceus utilize non-crop habitat?
trogon violaceus:"trogon violaceus" non-crop habitat:Does trogon violaceus utilize non-crop habitat?
dendroica virens:"dendroica virens" non-crop habitat:Does dendroica virens utilize non-crop habitat?
icteria virens:"icteria virens" non-crop habitat:Does icteria virens utilize non-crop habitat?
empidonax virescens:"empidonax virescens" non-crop habitat:Does empidonax virescens utilize non-crop habitat?
diabrotica virgifera:"diabrotica virgifera" non-crop habitat:Does diabrotica virgifera utilize non-crop habitat?
myiopagis viridicata:"myiopagis viridicata" non-crop habitat:Does myiopagis viridicata utilize non-crop habitat?
tetragonoderus viridis:"tetragonoderus viridis" non-crop habitat:Does tetragonoderus viridis utilize non-crop habitat?
synuchus vivalis:"synuchus vivalis" non-crop habitat:Does synuchus vivalis utilize non-crop habitat?
gongylidiellum vivum:"gongylidiellum vivum" non-crop habitat:Does gongylidiellum vivum utilize non-crop habitat?
anystis wallacei:"anystis wallacei" non-crop habitat:Does anystis wallacei utilize non-crop habitat?
parasitic wasp:"parasitic wasp" non-crop habitat:Does parasitic wasp utilize non-crop habitat?
lepthyphantes whymperi:"lepthyphantes whymperi" non-crop habitat:Does lepthyphantes whymperi utilize non-crop habitat?
solenopsis zeny:"solenopsis zeny" non-crop habitat:Does solenopsis zeny utilize non-crop habitat?
solenopsis zeteki:"solenopsis zeteki" non-crop habitat:Does solenopsis zeteki utilize non-crop habitat?
tenuiphantes zimmermanni:"tenuiphantes zimmermanni" non-crop habitat:Does tenuiphantes zimmermanni utilize non-crop habitat?
campylorhynchus zonatus:"campylorhynchus zonatus" non-crop habitat:Does campylorhynchus zonatus utilize non-crop habitat?
abax:"abax" non-crop habitat:Does abax utilize non-crop habitat?
acropyga:"acropyga" non-crop habitat:Does acropyga utilize non-crop habitat?
acrotona:"acrotona" non-crop habitat:Does acrotona utilize non-crop habitat?
adelomyrmex:"adelomyrmex" non-crop habitat:Does adelomyrmex utilize non-crop habitat?
aeolothrips:"aeolothrips" non-crop habitat:Does aeolothrips utilize non-crop habitat?
agonum:"agonum" non-crop habitat:Does agonum utilize non-crop habitat?
agyneta:"agyneta" non-crop habitat:Does agyneta utilize non-crop habitat?
aleochara:"aleochara" non-crop habitat:Does aleochara utilize non-crop habitat?
allograpta:"allograpta" non-crop habitat:Does allograpta utilize non-crop habitat?
aloconota:"aloconota" non-crop habitat:Does aloconota utilize non-crop habitat?
amara:"amara" non-crop habitat:Does amara utilize non-crop habitat?
amischa:"amischa" non-crop habitat:Does amischa utilize non-crop habitat?
anisostichus:"anisostichus" non-crop habitat:Does anisostichus utilize non-crop habitat?
anochetus:"anochetus" non-crop habitat:Does anochetus utilize non-crop habitat?
anotylus:"anotylus" non-crop habitat:Does anotylus utilize non-crop habitat?
apterostigma:"apterostigma" non-crop habitat:Does apterostigma utilize non-crop habitat?
araneae:"araneae" non-crop habitat:Does araneae utilize non-crop habitat?
arctosa:"arctosa" non-crop habitat:Does arctosa utilize non-crop habitat?
atheta:"atheta" non-crop habitat:Does atheta utilize non-crop habitat?
azteca:"azteca" non-crop habitat:Does azteca utilize non-crop habitat?
badister:"badister" non-crop habitat:Does badister utilize non-crop habitat?
bembidion:"bembidion" non-crop habitat:Does bembidion utilize non-crop habitat?
brachinus:"brachinus" non-crop habitat:Does brachinus utilize non-crop habitat?
brachymyrmex:"brachymyrmex" non-crop habitat:Does brachymyrmex utilize non-crop habitat?
bradycellus:"bradycellus" non-crop habitat:Does bradycellus utilize non-crop habitat?
brevilabus:"brevilabus" non-crop habitat:Does brevilabus utilize non-crop habitat?
cambalida:"cambalida" non-crop habitat:Does cambalida utilize non-crop habitat?
camponotus:"camponotus" non-crop habitat:Does camponotus utilize non-crop habitat?
cardiocondyla:"cardiocondyla" non-crop habitat:Does cardiocondyla utilize non-crop habitat?
carpelimus:"carpelimus" non-crop habitat:Does carpelimus utilize non-crop habitat?
cerapachys:"cerapachys" non-crop habitat:Does cerapachys utilize non-crop habitat?
ceratinopsis:"ceratinopsis" non-crop habitat:Does ceratinopsis utilize non-crop habitat?
chalcosyrphus:"chalcosyrphus" non-crop habitat:Does chalcosyrphus utilize non-crop habitat?
chlaenius:"chlaenius" non-crop habitat:Does chlaenius utilize non-crop habitat?
chrysoperla:"chrysoperla" non-crop habitat:Does chrysoperla utilize non-crop habitat?
chrysopidae:"chrysopidae" non-crop habitat:Does chrysopidae utilize non-crop habitat?
coccinella:"coccinella" non-crop habitat:Does coccinella utilize non-crop habitat?
coccinellidae:"coccinellidae" non-crop habitat:Does coccinellidae utilize non-crop habitat?
condylostylus:"condylostylus" non-crop habitat:Does condylostylus utilize non-crop habitat?
coranus:"coranus" non-crop habitat:Does coranus utilize non-crop habitat?
corticaria:"corticaria" non-crop habitat:Does corticaria utilize non-crop habitat?
crematogaster:"crematogaster" non-crop habitat:Does crematogaster utilize non-crop habitat?
cydrela:"cydrela" non-crop habitat:Does cydrela utilize non-crop habitat?
cyphomyrmex:"cyphomyrmex" non-crop habitat:Does cyphomyrmex utilize non-crop habitat?
deroceras:"deroceras" non-crop habitat:Does deroceras utilize non-crop habitat?
dieuches:"dieuches" non-crop habitat:Does dieuches utilize non-crop habitat?
diomus:"diomus" non-crop habitat:Does diomus utilize non-crop habitat?
discothyrea:"discothyrea" non-crop habitat:Does discothyrea utilize non-crop habitat?
dusmadiores:"dusmadiores" non-crop habitat:Does dusmadiores utilize non-crop habitat?
dysdera:"dysdera" non-crop habitat:Does dysdera utilize non-crop habitat?
ectatomma:"ectatomma" non-crop habitat:Does ectatomma utilize non-crop habitat?
eristalis:"eristalis" non-crop habitat:Does eristalis utilize non-crop habitat?
euconnus:"euconnus" non-crop habitat:Does euconnus utilize non-crop habitat?
eumeninae:"eumeninae" non-crop habitat:Does eumeninae utilize non-crop habitat?
formicidae:"formicidae" non-crop habitat:Does formicidae utilize non-crop habitat?
geocoris:"geocoris" non-crop habitat:Does geocoris utilize non-crop habitat?
gnamptogenys:"gnamptogenys" non-crop habitat:Does gnamptogenys utilize non-crop habitat?
graptartia:"graptartia" non-crop habitat:Does graptartia utilize non-crop habitat?
hahnia:"hahnia" non-crop habitat:Does hahnia utilize non-crop habitat?
harpalus:"harpalus" non-crop habitat:Does harpalus utilize non-crop habitat?
hippodamia:"hippodamia" non-crop habitat:Does hippodamia utilize non-crop habitat?
hister:"hister" non-crop habitat:Does hister utilize non-crop habitat?
hypoponera:"hypoponera" non-crop habitat:Does hypoponera utilize non-crop habitat?
incagonum:"incagonum" non-crop habitat:Does incagonum utilize non-crop habitat?
katanga:"katanga" non-crop habitat:Does katanga utilize non-crop habitat?
labidura:"labidura" non-crop habitat:Does labidura utilize non-crop habitat?
lachnomyrmex:"lachnomyrmex" non-crop habitat:Does lachnomyrmex utilize non-crop habitat?
larvae:"larvae" non-crop habitat:Does larvae utilize non-crop habitat?
lathrobium:"lathrobium" non-crop habitat:Does lathrobium utilize non-crop habitat?
lebiinus:"lebiinus" non-crop habitat:Does lebiinus utilize non-crop habitat?
leistus:"leistus" non-crop habitat:Does leistus utilize non-crop habitat?
leptogenys:"leptogenys" non-crop habitat:Does leptogenys utilize non-crop habitat?
letheaus:"letheaus" non-crop habitat:Does letheaus utilize non-crop habitat?
lygaeidae:"lygaeidae" non-crop habitat:Does lygaeidae utilize non-crop habitat?
medon:"medon" non-crop habitat:Does medon utilize non-crop habitat?
meioneta:"meioneta" non-crop habitat:Does meioneta utilize non-crop habitat?
melanostoma:"melanostoma" non-crop habitat:Does melanostoma utilize non-crop habitat?
metaleptyphantes:"metaleptyphantes" non-crop habitat:Does metaleptyphantes utilize non-crop habitat?
misumenops:"misumenops" non-crop habitat:Does misumenops utilize non-crop habitat?
monomorium:"monomorium" non-crop habitat:Does monomorium utilize non-crop habitat?
mycetosoritis:"mycetosoritis" non-crop habitat:Does mycetosoritis utilize non-crop habitat?
mynogleninae:"mynogleninae" non-crop habitat:Does mynogleninae utilize non-crop habitat?
myrmicocrypta:"myrmicocrypta" non-crop habitat:Does myrmicocrypta utilize non-crop habitat?
nabis:"nabis" non-crop habitat:Does nabis utilize non-crop habitat?
nehemitropia:"nehemitropia" non-crop habitat:Does nehemitropia utilize non-crop habitat?
neuroptera:"neuroptera" non-crop habitat:Does neuroptera utilize non-crop habitat?
octostruma:"octostruma" non-crop habitat:Does octostruma utilize non-crop habitat?
ocypus:"ocypus" non-crop habitat:Does ocypus utilize non-crop habitat?
oedothorax:"oedothorax" non-crop habitat:Does oedothorax utilize non-crop habitat?
ogmopleura:"ogmopleura" non-crop habitat:Does ogmopleura utilize non-crop habitat?
oligomyrmex:"oligomyrmex" non-crop habitat:Does oligomyrmex utilize non-crop habitat?
oligota:"oligota" non-crop habitat:Does oligota utilize non-crop habitat?
ophonus:"ophonus" non-crop habitat:Does ophonus utilize non-crop habitat?
orius:"orius" non-crop habitat:Does orius utilize non-crop habitat?
orthomus:"orthomus" non-crop habitat:Does orthomus utilize non-crop habitat?
oxybelus:"oxybelus" non-crop habitat:Does oxybelus utilize non-crop habitat?
oxyopes:"oxyopes" non-crop habitat:Does oxyopes utilize non-crop habitat?
oxypoda:"oxypoda" non-crop habitat:Does oxypoda utilize non-crop habitat?
oxypodini:"oxypodini" non-crop habitat:Does oxypodini utilize non-crop habitat?
pachycondyla:"pachycondyla" non-crop habitat:Does pachycondyla utilize non-crop habitat?
pachygnatha:"pachygnatha" non-crop habitat:Does pachygnatha utilize non-crop habitat?
pachymorphus:"pachymorphus" non-crop habitat:Does pachymorphus utilize non-crop habitat?
paederus:"paederus" non-crop habitat:Does paederus utilize non-crop habitat?
pardosa:"pardosa" non-crop habitat:Does pardosa utilize non-crop habitat?
pelecopsis:"pelecopsis" non-crop habitat:Does pelecopsis utilize non-crop habitat?
pemphredon:"pemphredon" non-crop habitat:Does pemphredon utilize non-crop habitat?
philonthus:"philonthus" non-crop habitat:Does philonthus utilize non-crop habitat?
phytocoris:"phytocoris" non-crop habitat:Does phytocoris utilize non-crop habitat?
picidae:"picidae" non-crop habitat:Does picidae utilize non-crop habitat?
plagiognathus:"plagiognathus" non-crop habitat:Does plagiognathus utilize non-crop habitat?
platynini:"platynini" non-crop habitat:Does platynini utilize non-crop habitat?
podisus:"podisus" non-crop habitat:Does podisus utilize non-crop habitat?
pompilidae:"pompilidae" non-crop habitat:Does pompilidae utilize non-crop habitat?
pompilinae:"pompilinae" non-crop habitat:Does pompilinae utilize non-crop habitat?
pristonychus:"pristonychus" non-crop habitat:Does pristonychus utilize non-crop habitat?
proceratium:"proceratium" non-crop habitat:Does proceratium utilize non-crop habitat?
pterostichini:"pterostichini" non-crop habitat:Does pterostichini utilize non-crop habitat?
pterostichus:"pterostichus" non-crop habitat:Does pterostichus utilize non-crop habitat?
pyramica:"pyramica" non-crop habitat:Does pyramica utilize non-crop habitat?
quedius:"quedius" non-crop habitat:Does quedius utilize non-crop habitat?
rhinocoris:"rhinocoris" non-crop habitat:Does rhinocoris utilize non-crop habitat?
rhopalothrix:"rhopalothrix" non-crop habitat:Does rhopalothrix utilize non-crop habitat?
rodolia:"rodolia" non-crop habitat:Does rodolia utilize non-crop habitat?
scantius:"scantius" non-crop habitat:Does scantius utilize non-crop habitat?
scopaeus:"scopaeus" non-crop habitat:Does scopaeus utilize non-crop habitat?
scymnus:"scymnus" non-crop habitat:Does scymnus utilize non-crop habitat?
sericomyrmex:"sericomyrmex" non-crop habitat:Does sericomyrmex utilize non-crop habitat?
simodontus:"simodontus" non-crop habitat:Does simodontus utilize non-crop habitat?
solenopsis:"solenopsis" non-crop habitat:Does solenopsis utilize non-crop habitat?
sphaerophoria:"sphaerophoria" non-crop habitat:Does sphaerophoria utilize non-crop habitat?
sphaerotachys:"sphaerotachys" non-crop habitat:Does sphaerotachys utilize non-crop habitat?
sphecidae:"sphecidae" non-crop habitat:Does sphecidae utilize non-crop habitat?
staphylinidae:"staphylinidae" non-crop habitat:Does staphylinidae utilize non-crop habitat?
staphylinus:"staphylinus" non-crop habitat:Does staphylinus utilize non-crop habitat?
stenolophus:"stenolophus" non-crop habitat:Does stenolophus utilize non-crop habitat?
stenus:"stenus" non-crop habitat:Does stenus utilize non-crop habitat?
stethorus:"stethorus" non-crop habitat:Does stethorus utilize non-crop habitat?
stilicus:"stilicus" non-crop habitat:Does stilicus utilize non-crop habitat?
strumigenys:"strumigenys" non-crop habitat:Does strumigenys utilize non-crop habitat?
syrphidae:"syrphidae" non-crop habitat:Does syrphidae utilize non-crop habitat?
syrphus:"syrphus" non-crop habitat:Does syrphus utilize non-crop habitat?
tachyini:"tachyini" non-crop habitat:Does tachyini utilize non-crop habitat?
tapinoma:"tapinoma" non-crop habitat:Does tapinoma utilize non-crop habitat?
tatuidris:"tatuidris" non-crop habitat:Does tatuidris utilize non-crop habitat?
technomyrmex:"technomyrmex" non-crop habitat:Does technomyrmex utilize non-crop habitat?
tetragnatha:"tetragnatha" non-crop habitat:Does tetragnatha utilize non-crop habitat?
theridiidae:"theridiidae" non-crop habitat:Does theridiidae utilize non-crop habitat?
tiphia:"tiphia" non-crop habitat:Does tiphia utilize non-crop habitat?
tiphiidae:"tiphiidae" non-crop habitat:Does tiphiidae utilize non-crop habitat?
tiphiinae:"tiphiinae" non-crop habitat:Does tiphiinae utilize non-crop habitat?
toxomerus:"toxomerus" non-crop habitat:Does toxomerus utilize non-crop habitat?
trachymyrmex:"trachymyrmex" non-crop habitat:Does trachymyrmex utilize non-crop habitat?
trechus:"trechus" non-crop habitat:Does trechus utilize non-crop habitat?
trochosa:"trochosa" non-crop habitat:Does trochosa utilize non-crop habitat?
turdus:"turdus" non-crop habitat:Does turdus utilize non-crop habitat?
xantholinus:"xantholinus" non-crop habitat:Does xantholinus utilize non-crop habitat?
zyras:"zyras" non-crop habitat:Does zyras utilize non-crop habitat?
praon abjectum:"praon abjectum" dietary specialist generalist:Is praon abjectum a dietary specialist or generalist?
melittobia acasta:"melittobia acasta" dietary specialist generalist:Is melittobia acasta a dietary specialist or generalist?
omalus aenus:"omalus aenus" dietary specialist generalist:Is omalus aenus a dietary specialist or generalist?
rogadinae aleoides:"rogadinae aleoides" dietary specialist generalist:Is rogadinae aleoides a dietary specialist or generalist?
chrysis angustula:"chrysis angustula" dietary specialist generalist:Is chrysis angustula a dietary specialist or generalist?
ancistrocerus antilope:"ancistrocerus antilope" dietary specialist generalist:Is ancistrocerus antilope a dietary specialist or generalist?
helicoverpa armigera:"helicoverpa armigera" dietary specialist generalist:Is helicoverpa armigera a dietary specialist or generalist?
monodontomerus auratus:"monodontomerus auratus" dietary specialist generalist:Is monodontomerus auratus a dietary specialist or generalist?
omalus auratus:"omalus auratus" dietary specialist generalist:Is omalus auratus a dietary specialist or generalist?
aphidius avenae:"aphidius avenae" dietary specialist generalist:Is aphidius avenae a dietary specialist or generalist?
sitobion avenae:"sitobion avenae" dietary specialist generalist:Is sitobion avenae a dietary specialist or generalist?
vorya ayerzai:"vorya ayerzai" dietary specialist generalist:Is vorya ayerzai a dietary specialist or generalist?
pemphredon baltica:"pemphredon baltica" dietary specialist generalist:Is pemphredon baltica a dietary specialist or generalist?
symmorphus bifasciatus:"symmorphus bifasciatus" dietary specialist generalist:Is symmorphus bifasciatus a dietary specialist or generalist?
mamestra brassicae:"mamestra brassicae" dietary specialist generalist:Is mamestra brassicae a dietary specialist or generalist?
auplopus carbonarius:"auplopus carbonarius" dietary specialist generalist:Is auplopus carbonarius a dietary specialist or generalist?
dendrocerus carpenteri:"dendrocerus carpenteri" dietary specialist generalist:Is dendrocerus carpenteri a dietary specialist or generalist?
myzus cerasi:"myzus cerasi" dietary specialist generalist:Is myzus cerasi a dietary specialist or generalist?
leaf chewing:"leaf chewing" dietary specialist generalist:Is leaf chewing a dietary specialist or generalist?
ancistrocerus claripennis:"ancistrocerus claripennis" dietary specialist generalist:Is ancistrocerus claripennis a dietary specialist or generalist?
trypoxylon clavicerum:"trypoxylon clavicerum" dietary specialist generalist:Is trypoxylon clavicerum a dietary specialist or generalist?
sapyga clavicornis:"sapyga clavicornis" dietary specialist generalist:Is sapyga clavicornis a dietary specialist or generalist?
liriomyza commelinae:"liriomyza commelinae" dietary specialist generalist:Is liriomyza commelinae a dietary specialist or generalist?
psenulus concolor:"psenulus concolor" dietary specialist generalist:Is psenulus concolor a dietary specialist or generalist?
passaloecus corniger:"passaloecus corniger" dietary specialist generalist:Is passaloecus corniger a dietary specialist or generalist?
conopomorpha cramarella:"conopomorpha cramarella" dietary specialist generalist:Is conopomorpha cramarella a dietary specialist or generalist?
chrysis cyanea:"chrysis cyanea" dietary specialist generalist:Is chrysis cyanea a dietary specialist or generalist?
symmorphus debilitatus:"symmorphus debilitatus" dietary specialist generalist:Is symmorphus debilitatus a dietary specialist or generalist?
leptinotarsa decemlineata:"leptinotarsa decemlineata" dietary specialist generalist:Is leptinotarsa decemlineata a dietary specialist or generalist?
eriborus epiphyas:"eriborus epiphyas" dietary specialist generalist:Is eriborus epiphyas a dietary specialist or generalist?
passaloecus eremita:"passaloecus eremita" dietary specialist generalist:Is passaloecus eremita a dietary specialist or generalist?
aphidius ervi:"aphidius ervi" dietary specialist generalist:Is aphidius ervi a dietary specialist or generalist?
trypoxylon figulus:"trypoxylon figulus" dietary specialist generalist:Is trypoxylon figulus a dietary specialist or generalist?
chrysocharis flacilla:"chrysocharis flacilla" dietary specialist generalist:Is chrysocharis flacilla a dietary specialist or generalist?
spodoptera frugiperda:"spodoptera frugiperda" dietary specialist generalist:Is spodoptera frugiperda a dietary specialist or generalist?
ancistrocerus gazella:"ancistrocerus gazella" dietary specialist generalist:Is ancistrocerus gazella a dietary specialist or generalist?
aphis glycines:"aphis glycines" dietary specialist generalist:Is aphis glycines a dietary specialist or generalist?
chaenotetrastichus grangeri:"chaenotetrastichus grangeri" dietary specialist generalist:Is chaenotetrastichus grangeri a dietary specialist or generalist?
halticoptera helioponi:"halticoptera helioponi" dietary specialist generalist:Is halticoptera helioponi a dietary specialist or generalist?
pteromalinae heteroschema:"pteromalinae heteroschema" dietary specialist generalist:Is pteromalinae heteroschema a dietary specialist or generalist?
chrysis ignita:"chrysis ignita" dietary specialist generalist:Is chrysis ignita a dietary specialist or generalist?
cacoxenus indagator:"cacoxenus indagator" dietary specialist generalist:Is cacoxenus indagator a dietary specialist or generalist?
chrysis indigotea:"chrysis indigotea" dietary specialist generalist:Is chrysis indigotea a dietary specialist or generalist?
pemphredon inornata:"pemphredon inornata" dietary specialist generalist:Is pemphredon inornata a dietary specialist or generalist?
passaloecus insignis:"passaloecus insignis" dietary specialist generalist:Is passaloecus insignis a dietary specialist or generalist?
lygus lineolaris:"lygus lineolaris" dietary specialist generalist:Is lygus lineolaris a dietary specialist or generalist?
pemphredon lugubris:"pemphredon lugubris" dietary specialist generalist:Is pemphredon lugubris a dietary specialist or generalist?
trypoxylon minus:"trypoxylon minus" dietary specialist generalist:Is trypoxylon minus a dietary specialist or generalist?
ancistrocerus nigricornis:"ancistrocerus nigricornis" dietary specialist generalist:Is ancistrocerus nigricornis a dietary specialist or generalist?
parlatoria oleae:"parlatoria oleae" dietary specialist generalist:Is parlatoria oleae a dietary specialist or generalist?
oligosita pallida:"oligosita pallida" dietary specialist generalist:Is oligosita pallida a dietary specialist or generalist?
psenulus pallipes:"psenulus pallipes" dietary specialist generalist:Is psenulus pallipes a dietary specialist or generalist?
ancistrocerus parietum:"ancistrocerus parietum" dietary specialist generalist:Is ancistrocerus parietum a dietary specialist or generalist?
diglyphus pedicellus:"diglyphus pedicellus" dietary specialist generalist:Is diglyphus pedicellus a dietary specialist or generalist?
all pests:"all pests" dietary specialist generalist:Is all pests a dietary specialist or generalist?
acyrthosiphon pisum:"acyrthosiphon pisum" dietary specialist generalist:Is acyrthosiphon pisum a dietary specialist or generalist?
ephedrus plagiator:"ephedrus plagiator" dietary specialist generalist:Is ephedrus plagiator a dietary specialist or generalist?
hypera postica:"hypera postica" dietary specialist generalist:Is hypera postica a dietary specialist or generalist?
omalus pusillus:"omalus pusillus" dietary specialist generalist:Is omalus pusillus a dietary specialist or generalist?
diaeretiella rapae:"diaeretiella rapae" dietary specialist generalist:Is diaeretiella rapae a dietary specialist or generalist?
aphidius rhopalosiphi:"aphidius rhopalosiphi" dietary specialist generalist:Is aphidius rhopalosiphi a dietary specialist or generalist?
pemphredon rugifera:"pemphredon rugifera" dietary specialist generalist:Is pemphredon rugifera a dietary specialist or generalist?
chaenotetrastichus semiflavus:"chaenotetrastichus semiflavus" dietary specialist generalist:Is chaenotetrastichus semiflavus a dietary specialist or generalist?
stigmus solskyi:"stigmus solskyi" dietary specialist generalist:Is stigmus solskyi a dietary specialist or generalist?
dipogon subintermedius:"dipogon subintermedius" dietary specialist generalist:Is dipogon subintermedius a dietary specialist or generalist?
helopeltis sulawesi:"helopeltis sulawesi" dietary specialist generalist:Is helopeltis sulawesi a dietary specialist or generalist?
asaphes suspensus:"asaphes suspensus" dietary specialist generalist:Is asaphes suspensus a dietary specialist or generalist?
dolichogenidea tasmanica:"dolichogenidea tasmanica" dietary specialist generalist:Is dolichogenidea tasmanica a dietary specialist or generalist?
ancistrocerus trifasciatus:"ancistrocerus trifasciatus" dietary specialist generalist:Is ancistrocerus trifasciatus a dietary specialist or generalist?
therioaphis trifolii:"therioaphis trifolii" dietary specialist generalist:Is therioaphis trifolii a dietary specialist or generalist?
megatoma undata:"megatoma undata" dietary specialist generalist:Is megatoma undata a dietary specialist or generalist?
aphidius uzbekistanicus:"aphidius uzbekistanicus" dietary specialist generalist:Is aphidius uzbekistanicus a dietary specialist or generalist?
aphelinus varipes:"aphelinus varipes" dietary specialist generalist:Is aphelinus varipes a dietary specialist or generalist?
alloxysta victrix:"alloxysta victrix" dietary specialist generalist:Is alloxysta victrix a dietary specialist or generalist?
omalus violaceus:"omalus violaceus" dietary specialist generalist:Is omalus violaceus a dietary specialist or generalist?
praon volucre:"praon volucre" dietary specialist generalist:Is praon volucre a dietary specialist or generalist?
chrysocharis vonones:"chrysocharis vonones" dietary specialist generalist:Is chrysocharis vonones a dietary specialist or generalist?
allodynerus rossii:"allodynerus rossii" dietary specialist generalist:Is allodynerus rossii a dietary specialist or generalist?
diglyphus websteri:"diglyphus websteri" dietary specialist generalist:Is diglyphus websteri a dietary specialist or generalist?
proacrias xenodice:"proacrias xenodice" dietary specialist generalist:Is proacrias xenodice a dietary specialist or generalist?
helicoverpa zea:"helicoverpa zea" dietary specialist generalist:Is helicoverpa zea a dietary specialist or generalist?
discoelius zonalis:"discoelius zonalis" dietary specialist generalist:Is discoelius zonalis a dietary specialist or generalist?
anarchis:"anarchis" dietary specialist generalist:Is anarchis a dietary specialist or generalist?
ancistrocerus:"ancistrocerus" dietary specialist generalist:Is ancistrocerus a dietary specialist or generalist?
blacus:"blacus" dietary specialist generalist:Is blacus a dietary specialist or generalist?
bracon:"bracon" dietary specialist generalist:Is bracon a dietary specialist or generalist?
cynipoidea:"cynipoidea" dietary specialist generalist:Is cynipoidea a dietary specialist or generalist?
dacnusini:"dacnusini" dietary specialist generalist:Is dacnusini a dietary specialist or generalist?
dibrachys:"dibrachys" dietary specialist generalist:Is dibrachys a dietary specialist or generalist?
dinocampus:"dinocampus" dietary specialist generalist:Is dinocampus a dietary specialist or generalist?
encyrtidae:"encyrtidae" dietary specialist generalist:Is encyrtidae a dietary specialist or generalist?
gasteruption:"gasteruption" dietary specialist generalist:Is gasteruption a dietary specialist or generalist?
goniozus:"goniozus" dietary specialist generalist:Is goniozus a dietary specialist or generalist?
hymenoptera:"hymenoptera" dietary specialist generalist:Is hymenoptera a dietary specialist or generalist?
ichneumonidae:"ichneumonidae" dietary specialist generalist:Is ichneumonidae a dietary specialist or generalist?
lytopylus:"lytopylus" dietary specialist generalist:Is lytopylus a dietary specialist or generalist?
macrocentrus:"macrocentrus" dietary specialist generalist:Is macrocentrus a dietary specialist or generalist?
meteorus:"meteorus" dietary specialist generalist:Is meteorus a dietary specialist or generalist?
microctonus:"microctonus" dietary specialist generalist:Is microctonus a dietary specialist or generalist?
monodontomerus:"monodontomerus" dietary specialist generalist:Is monodontomerus a dietary specialist or generalist?
passaloecus:"passaloecus" dietary specialist generalist:Is passaloecus a dietary specialist or generalist?
pemphredon:"pemphredon" dietary specialist generalist:Is pemphredon a dietary specialist or generalist?
psenulus:"psenulus" dietary specialist generalist:Is psenulus a dietary specialist or generalist?
symmorphus:"symmorphus" dietary specialist generalist:Is symmorphus a dietary specialist or generalist?
tachinidae:"tachinidae" dietary specialist generalist:Is tachinidae a dietary specialist or generalist?
trichogramma:"trichogramma" dietary specialist generalist:Is trichogramma a dietary specialist or generalist?
trimorous:"trimorous" dietary specialist generalist:Is trimorous a dietary specialist or generalist?
trypoxylon:"trypoxylon" dietary specialist generalist:Is trypoxylon a dietary specialist or generalist?
estigmene acrea:"estigmene acrea" dietary specialist generalist:Is estigmene acrea a dietary specialist or generalist?
meligethes aeneus:"meligethes aeneus" dietary specialist generalist:Is meligethes aeneus a dietary specialist or generalist?
eupoecilia ambiguella:"eupoecilia ambiguella" dietary specialist generalist:Is eupoecilia ambiguella a dietary specialist or generalist?
uroleucon ambrosiae:"uroleucon ambrosiae" dietary specialist generalist:Is uroleucon ambrosiae a dietary specialist or generalist?
eurytoma amygdali:"eurytoma amygdali" dietary specialist generalist:Is eurytoma amygdali a dietary specialist or generalist?
orosius argentatus:"orosius argentatus" dietary specialist generalist:Is orosius argentatus a dietary specialist or generalist?
helicoverpa armigera:"helicoverpa armigera" dietary specialist generalist:Is helicoverpa armigera a dietary specialist or generalist?
aonidiella aurantii:"aonidiella aurantii" dietary specialist generalist:Is aonidiella aurantii a dietary specialist or generalist?
toxoptera aurantii:"toxoptera aurantii" dietary specialist generalist:Is toxoptera aurantii a dietary specialist or generalist?
forficula auricularia:"forficula auricularia" dietary specialist generalist:Is forficula auricularia a dietary specialist or generalist?
sitobion avenae:"sitobion avenae" dietary specialist generalist:Is sitobion avenae a dietary specialist or generalist?
eutetranychus banksi:"eutetranychus banksi" dietary specialist generalist:Is eutetranychus banksi a dietary specialist or generalist?
diabrotica barberi:"diabrotica barberi" dietary specialist generalist:Is diabrotica barberi a dietary specialist or generalist?
flea beetles:"flea beetles" dietary specialist generalist:Is flea beetles a dietary specialist or generalist?
lobesia botrana:"lobesia botrana" dietary specialist generalist:Is lobesia botrana a dietary specialist or generalist?
halticus bractatus:"halticus bractatus" dietary specialist generalist:Is halticus bractatus a dietary specialist or generalist?
brevicoryne brassicae:"brevicoryne brassicae" dietary specialist generalist:Is brevicoryne brassicae a dietary specialist or generalist?
pieris brassicae:"pieris brassicae" dietary specialist generalist:Is pieris brassicae a dietary specialist or generalist?
trigonotylus caelestialium:"trigonotylus caelestialium" dietary specialist generalist:Is trigonotylus caelestialium a dietary specialist or generalist?
ceratitis capitata:"ceratitis capitata" dietary specialist generalist:Is ceratitis capitata a dietary specialist or generalist?
myzus cerasi:"myzus cerasi" dietary specialist generalist:Is myzus cerasi a dietary specialist or generalist?
rhagoletis cerasi:"rhagoletis cerasi" dietary specialist generalist:Is rhagoletis cerasi a dietary specialist or generalist?
cephus cinctus:"cephus cinctus" dietary specialist generalist:Is cephus cinctus a dietary specialist or generalist?
phyllocnistic citrella:"phyllocnistic citrella" dietary specialist generalist:Is phyllocnistic citrella a dietary specialist or generalist?
panonychus citri:"panonychus citri" dietary specialist generalist:Is panonychus citri a dietary specialist or generalist?
planococcus citri:"planococcus citri" dietary specialist generalist:Is planococcus citri a dietary specialist or generalist?
leucoptera coffeella:"leucoptera coffeella" dietary specialist generalist:Is leucoptera coffeella a dietary specialist or generalist?
copitarsia consueta:"copitarsia consueta" dietary specialist generalist:Is copitarsia consueta a dietary specialist or generalist?
aphis craccivora:"aphis craccivora" dietary specialist generalist:Is aphis craccivora a dietary specialist or generalist?
metopholophium dihrodum:"metopholophium dihrodum" dietary specialist generalist:Is metopholophium dihrodum a dietary specialist or generalist?
creonitades dilutus:"creonitades dilutus" dietary specialist generalist:Is creonitades dilutus a dietary specialist or generalist?
creontiades dilutus:"creontiades dilutus" dietary specialist generalist:Is creontiades dilutus a dietary specialist or generalist?
metopolophium dirhodum:"metopolophium dirhodum" dietary specialist generalist:Is metopolophium dirhodum a dietary specialist or generalist?
capitophorus elaeagni:"capitophorus elaeagni" dietary specialist generalist:Is capitophorus elaeagni a dietary specialist or generalist?
eucarazzia elegans:"eucarazzia elegans" dietary specialist generalist:Is eucarazzia elegans a dietary specialist or generalist?
petrusa epilepsis:"petrusa epilepsis" dietary specialist generalist:Is petrusa epilepsis a dietary specialist or generalist?
lipaphis erysimi:"lipaphis erysimi" dietary specialist generalist:Is lipaphis erysimi a dietary specialist or generalist?
macrosiphum euphorbiae:"macrosiphum euphorbiae" dietary specialist generalist:Is macrosiphum euphorbiae a dietary specialist or generalist?
spodoptera exigua:"spodoptera exigua" dietary specialist generalist:Is spodoptera exigua a dietary specialist or generalist?
aphis fabae:"aphis fabae" dietary specialist generalist:Is aphis fabae a dietary specialist or generalist?
empoasca fabae:"empoasca fabae" dietary specialist generalist:Is empoasca fabae a dietary specialist or generalist?
calamobius filum:"calamobius filum" dietary specialist generalist:Is calamobius filum a dietary specialist or generalist?
scaptomyza flava:"scaptomyza flava" dietary specialist generalist:Is scaptomyza flava a dietary specialist or generalist?
hyadaphis foeniculi:"hyadaphis foeniculi" dietary specialist generalist:Is hyadaphis foeniculi a dietary specialist or generalist?
paria fragariae:"paria fragariae" dietary specialist generalist:Is paria fragariae a dietary specialist or generalist?
systena frontalis:"systena frontalis" dietary specialist generalist:Is systena frontalis a dietary specialist or generalist?
busseola fusca:"busseola fusca" dietary specialist generalist:Is busseola fusca a dietary specialist or generalist?
stelidota geminata:"stelidota geminata" dietary specialist generalist:Is stelidota geminata a dietary specialist or generalist?
habrochila ghesquierei:"habrochila ghesquierei" dietary specialist generalist:Is habrochila ghesquierei a dietary specialist or generalist?
aphis glycines:"aphis glycines" dietary specialist generalist:Is aphis glycines a dietary specialist or generalist?
cryptoblabes gnidiella:"cryptoblabes gnidiella" dietary specialist generalist:Is cryptoblabes gnidiella a dietary specialist or generalist?
pectinophora gossypiella:"pectinophora gossypiella" dietary specialist generalist:Is pectinophora gossypiella a dietary specialist or generalist?
aphis gossypii:"aphis gossypii" dietary specialist generalist:Is aphis gossypii a dietary specialist or generalist?
schizaphis graminun:"schizaphis graminun" dietary specialist generalist:Is schizaphis graminun a dietary specialist or generalist?
hypothenemus hampei:"hypothenemus hampei" dietary specialist generalist:Is hypothenemus hampei a dietary specialist or generalist?
lygus hesperus:"lygus hesperus" dietary specialist generalist:Is lygus hesperus a dietary specialist or generalist?
acrosternum hilare:"acrosternum hilare" dietary specialist generalist:Is acrosternum hilare a dietary specialist or generalist?
bagrada hilaris:"bagrada hilaris" dietary specialist generalist:Is bagrada hilaris a dietary specialist or generalist?
liriomyza huidobrensis:"liriomyza huidobrensis" dietary specialist generalist:Is liriomyza huidobrensis a dietary specialist or generalist?
thrips imaginis:"thrips imaginis" dietary specialist generalist:Is thrips imaginis a dietary specialist or generalist?
earias insulana:"earias insulana" dietary specialist generalist:Is earias insulana a dietary specialist or generalist?
rhabdopterus jansoni:"rhabdopterus jansoni" dietary specialist generalist:Is rhabdopterus jansoni a dietary specialist or generalist?
popillia japonica:"popillia japonica" dietary specialist generalist:Is popillia japonica a dietary specialist or generalist?
acyrthosiphon kondoi:"acyrthosiphon kondoi" dietary specialist generalist:Is acyrthosiphon kondoi a dietary specialist or generalist?
hyperomyzus lactucae:"hyperomyzus lactucae" dietary specialist generalist:Is hyperomyzus lactucae a dietary specialist or generalist?
thaumatotibia leucotreta:"thaumatotibia leucotreta" dietary specialist generalist:Is thaumatotibia leucotreta a dietary specialist or generalist?
campylomma liebknechti:"campylomma liebknechti" dietary specialist generalist:Is campylomma liebknechti a dietary specialist or generalist?
lygus lineolaris:"lygus lineolaris" dietary specialist generalist:Is lygus lineolaris a dietary specialist or generalist?
adelphocoris lineolatus:"adelphocoris lineolatus" dietary specialist generalist:Is adelphocoris lineolatus a dietary specialist or generalist?
spodoptera littoralis:"spodoptera littoralis" dietary specialist generalist:Is spodoptera littoralis a dietary specialist or generalist?
deudorix livia:"deudorix livia" dietary specialist generalist:Is deudorix livia a dietary specialist or generalist?
oxycarenus luctuosus:"oxycarenus luctuosus" dietary specialist generalist:Is oxycarenus luctuosus a dietary specialist or generalist?
mythimna loreyi:"mythimna loreyi" dietary specialist generalist:Is mythimna loreyi a dietary specialist or generalist?
rhopalosiphum maidis:"rhopalosiphum maidis" dietary specialist generalist:Is rhopalosiphum maidis a dietary specialist or generalist?
sipha maydis:"sipha maydis" dietary specialist generalist:Is sipha maydis a dietary specialist or generalist?
oulema melanopus:"oulema melanopus" dietary specialist generalist:Is oulema melanopus a dietary specialist or generalist?
leucoptera meyricki:"leucoptera meyricki" dietary specialist generalist:Is leucoptera meyricki a dietary specialist or generalist?
parabemisia myricae:"parabemisia myricae" dietary specialist generalist:Is parabemisia myricae a dietary specialist or generalist?
trichoplusia ni:"trichoplusia ni" dietary specialist generalist:Is trichoplusia ni a dietary specialist or generalist?
ostrinia nubilalis:"ostrinia nubilalis" dietary specialist generalist:Is ostrinia nubilalis a dietary specialist or generalist?
frankliniella occidentalis:"frankliniella occidentalis" dietary specialist generalist:Is frankliniella occidentalis a dietary specialist or generalist?
aceria oleae:"aceria oleae" dietary specialist generalist:Is aceria oleae a dietary specialist or generalist?
bactrocera oleae:"bactrocera oleae" dietary specialist generalist:Is bactrocera oleae a dietary specialist or generalist?
prays oleae:"prays oleae" dietary specialist generalist:Is prays oleae a dietary specialist or generalist?
euphyllura olivina:"euphyllura olivina" dietary specialist generalist:Is euphyllura olivina a dietary specialist or generalist?
creontiades pacificus:"creontiades pacificus" dietary specialist generalist:Is creontiades pacificus a dietary specialist or generalist?
rhopalosiphum padi:"rhopalosiphum padi" dietary specialist generalist:Is rhopalosiphum padi a dietary specialist or generalist?
javasella pellucida:"javasella pellucida" dietary specialist generalist:Is javasella pellucida a dietary specialist or generalist?
myzus persicae:"myzus persicae" dietary specialist generalist:Is myzus persicae a dietary specialist or generalist?
acyrthosiphon pisum:"acyrthosiphon pisum" dietary specialist generalist:Is acyrthosiphon pisum a dietary specialist or generalist?
hypera postica:"hypera postica" dietary specialist generalist:Is hypera postica a dietary specialist or generalist?
delia radicum:"delia radicum" dietary specialist generalist:Is delia radicum a dietary specialist or generalist?
nasonovia ribisnigri:"nasonovia ribisnigri" dietary specialist generalist:Is nasonovia ribisnigri a dietary specialist or generalist?
stenotus rubrovittatus:"stenotus rubrovittatus" dietary specialist generalist:Is stenotus rubrovittatus a dietary specialist or generalist?
rhopalosiphum rufiabdominale:"rhopalosiphum rufiabdominale" dietary specialist generalist:Is rhopalosiphum rufiabdominale a dietary specialist or generalist?
solenopsis saevissima:"solenopsis saevissima" dietary specialist generalist:Is solenopsis saevissima a dietary specialist or generalist?
liriomyza sativae:"liriomyza sativae" dietary specialist generalist:Is liriomyza sativae a dietary specialist or generalist?
frankliniella schultzei:"frankliniella schultzei" dietary specialist generalist:Is frankliniella schultzei a dietary specialist or generalist?
anthonomus signatus:"anthonomus signatus" dietary specialist generalist:Is anthonomus signatus a dietary specialist or generalist?
ophiomyia simplex:"ophiomyia simplex" dietary specialist generalist:Is ophiomyia simplex a dietary specialist or generalist?
tecia solanivora:"tecia solanivora" dietary specialist generalist:Is tecia solanivora a dietary specialist or generalist?
helopeltis sulawesi:"helopeltis sulawesi" dietary specialist generalist:Is helopeltis sulawesi a dietary specialist or generalist?
premnotrypes suturicallus:"premnotrypes suturicallus" dietary specialist generalist:Is premnotrypes suturicallus a dietary specialist or generalist?
bemisia tabaci:"bemisia tabaci" dietary specialist generalist:Is bemisia tabaci a dietary specialist or generalist?
thrips tabaci:"thrips tabaci" dietary specialist generalist:Is thrips tabaci a dietary specialist or generalist?
aphodius tasmaniae:"aphodius tasmaniae" dietary specialist generalist:Is aphodius tasmaniae a dietary specialist or generalist?
amrasca terraereginae:"amrasca terraereginae" dietary specialist generalist:Is amrasca terraereginae a dietary specialist or generalist?
therioaphis trifolii:"therioaphis trifolii" dietary specialist generalist:Is therioaphis trifolii a dietary specialist or generalist?
cerotoma trifurcata:"cerotoma trifurcata" dietary specialist generalist:Is cerotoma trifurcata a dietary specialist or generalist?
copitarsia turbata:"copitarsia turbata" dietary specialist generalist:Is copitarsia turbata a dietary specialist or generalist?
diabrotica undecimpunctata:"diabrotica undecimpunctata" dietary specialist generalist:Is diabrotica undecimpunctata a dietary specialist or generalist?
monosteria unicostata:"monosteria unicostata" dietary specialist generalist:Is monosteria unicostata a dietary specialist or generalist?
aliticini:"aliticini" dietary specialist generalist:Is aliticini a dietary specialist or generalist?
aphididae:"aphididae" dietary specialist generalist:Is aphididae a dietary specialist or generalist?
aphidoidea:"aphidoidea" dietary specialist generalist:Is aphidoidea a dietary specialist or generalist?
austroasca:"austroasca" dietary specialist generalist:Is austroasca a dietary specialist or generalist?
chaetocnema:"chaetocnema" dietary specialist generalist:Is chaetocnema a dietary specialist or generalist?
curculionidae:"curculionidae" dietary specialist generalist:Is curculionidae a dietary specialist or generalist?
diabrotica:"diabrotica" dietary specialist generalist:Is diabrotica a dietary specialist or generalist?
frankliniella:"frankliniella" dietary specialist generalist:Is frankliniella a dietary specialist or generalist?
lepidoptera:"lepidoptera" dietary specialist generalist:Is lepidoptera a dietary specialist or generalist?
liriomyza:"liriomyza" dietary specialist generalist:Is liriomyza a dietary specialist or generalist?
lygus:"lygus" dietary specialist generalist:Is lygus a dietary specialist or generalist?
melanoplinae:"melanoplinae" dietary specialist generalist:Is melanoplinae a dietary specialist or generalist?
myodocha:"myodocha" dietary specialist generalist:Is myodocha a dietary specialist or generalist?
oecanthinae:"oecanthinae" dietary specialist generalist:Is oecanthinae a dietary specialist or generalist?
oedipodinae:"oedipodinae" dietary specialist generalist:Is oedipodinae a dietary specialist or generalist?
oulema:"oulema" dietary specialist generalist:Is oulema a dietary specialist or generalist?
piezodorus:"piezodorus" dietary specialist generalist:Is piezodorus a dietary specialist or generalist?
pterohelaeus:"pterohelaeus" dietary specialist generalist:Is pterohelaeus a dietary specialist or generalist?
rhizoglyphus:"rhizoglyphus" dietary specialist generalist:Is rhizoglyphus a dietary specialist or generalist?
rivellia:"rivellia" dietary specialist generalist:Is rivellia a dietary specialist or generalist?
tetranychus urticae:"tetranychus urticae" dietary specialist generalist:Is tetranychus urticae a dietary specialist or generalist?
trialeurodes vaporariorum:"trialeurodes vaporariorum" dietary specialist generalist:Is trialeurodes vaporariorum a dietary specialist or generalist?
nysius vinitor:"nysius vinitor" dietary specialist generalist:Is nysius vinitor a dietary specialist or generalist?
diabrotica virgifera:"diabrotica virgifera" dietary specialist generalist:Is diabrotica virgifera a dietary specialist or generalist?
austroasca viridigrisea:"austroasca viridigrisea" dietary specialist generalist:Is austroasca viridigrisea a dietary specialist or generalist?
coccus viridis:"coccus viridis" dietary specialist generalist:Is coccus viridis a dietary specialist or generalist?
nezara viridula:"nezara viridula" dietary specialist generalist:Is nezara viridula a dietary specialist or generalist?
calepitrimerus vitis:"calepitrimerus vitis" dietary specialist generalist:Is calepitrimerus vitis a dietary specialist or generalist?
acalymma vittatum:"acalymma vittatum" dietary specialist generalist:Is acalymma vittatum a dietary specialist or generalist?
plutella xylostella:"plutella xylostella" dietary specialist generalist:Is plutella xylostella a dietary specialist or generalist?
helicoverpa zea:"helicoverpa zea" dietary specialist generalist:Is helicoverpa zea a dietary specialist or generalist?
auchenorrhyncha:"auchenorrhyncha" dietary specialist generalist:Is auchenorrhyncha a dietary specialist or generalist?
carpophilus:"carpophilus" dietary specialist generalist:Is carpophilus a dietary specialist or generalist?
cicadellidae:"cicadellidae" dietary specialist generalist:Is cicadellidae a dietary specialist or generalist?
deraeocoris:"deraeocoris" dietary specialist generalist:Is deraeocoris a dietary specialist or generalist?
euschistus:"euschistus" dietary specialist generalist:Is euschistus a dietary specialist or generalist?
helicoverpa:"helicoverpa" dietary specialist generalist:Is helicoverpa a dietary specialist or generalist?
thraupis abbas:"thraupis abbas" dietary specialist generalist:Is thraupis abbas a dietary specialist or generalist?
mangora acalifa:"mangora acalifa" dietary specialist generalist:Is mangora acalifa a dietary specialist or generalist?
mangora acalypha:"mangora acalypha" dietary specialist generalist:Is mangora acalypha a dietary specialist or generalist?
walckenaeria acuminata:"walckenaeria acuminata" dietary specialist generalist:Is walckenaeria acuminata a dietary specialist or generalist?
neoscona adianta:"neoscona adianta" dietary specialist generalist:Is neoscona adianta a dietary specialist or generalist?
troglodytes aedon:"troglodytes aedon" dietary specialist generalist:Is troglodytes aedon a dietary specialist or generalist?
amara aenea:"amara aenea" dietary specialist generalist:Is amara aenea a dietary specialist or generalist?
philonthus aeneipennis:"philonthus aeneipennis" dietary specialist generalist:Is philonthus aeneipennis a dietary specialist or generalist?
bembidion aeneum:"bembidion aeneum" dietary specialist generalist:Is bembidion aeneum a dietary specialist or generalist?
notiophilus aesthuans:"notiophilus aesthuans" dietary specialist generalist:Is notiophilus aesthuans a dietary specialist or generalist?
notiophilus aestuans:"notiophilus aestuans" dietary specialist generalist:Is notiophilus aestuans a dietary specialist or generalist?
euphonia affinis:"euphonia affinis" dietary specialist generalist:Is euphonia affinis a dietary specialist or generalist?
harpalus affinis:"harpalus affinis" dietary specialist generalist:Is harpalus affinis a dietary specialist or generalist?
meioneta affinis:"meioneta affinis" dietary specialist generalist:Is meioneta affinis a dietary specialist or generalist?
tiphia agilis:"tiphia agilis" dietary specialist generalist:Is tiphia agilis a dietary specialist or generalist?
pachyramphus aglaiae:"pachyramphus aglaiae" dietary specialist generalist:Is pachyramphus aglaiae a dietary specialist or generalist?
synuchus agonus:"synuchus agonus" dietary specialist generalist:Is synuchus agonus a dietary specialist or generalist?
oedothorax agrestis:"oedothorax agrestis" dietary specialist generalist:Is oedothorax agrestis a dietary specialist or generalist?
pardosa agrestis:"pardosa agrestis" dietary specialist generalist:Is pardosa agrestis a dietary specialist or generalist?
pardosa agricola:"pardosa agricola" dietary specialist generalist:Is pardosa agricola a dietary specialist or generalist?
motacilla alba:"motacilla alba" dietary specialist generalist:Is motacilla alba a dietary specialist or generalist?
nyctidromus albicollis:"nyctidromus albicollis" dietary specialist generalist:Is nyctidromus albicollis a dietary specialist or generalist?
empidonax albigularis:"empidonax albigularis" dietary specialist generalist:Is empidonax albigularis a dietary specialist or generalist?
aulonia albimana:"aulonia albimana" dietary specialist generalist:Is aulonia albimana a dietary specialist or generalist?
technomyrmex albipes:"technomyrmex albipes" dietary specialist generalist:Is technomyrmex albipes a dietary specialist or generalist?
empidonax alnorum:"empidonax alnorum" dietary specialist generalist:Is empidonax alnorum a dietary specialist or generalist?
pardosa alticola:"pardosa alticola" dietary specialist generalist:Is pardosa alticola a dietary specialist or generalist?
hypsipetes amaurotis:"hypsipetes amaurotis" dietary specialist generalist:Is hypsipetes amaurotis a dietary specialist or generalist?
bembidion ambiguum:"bembidion ambiguum" dietary specialist generalist:Is bembidion ambiguum a dietary specialist or generalist?
calathus ambiguus:"calathus ambiguus" dietary specialist generalist:Is calathus ambiguus a dietary specialist or generalist?
macropygia amboinensis:"macropygia amboinensis" dietary specialist generalist:Is macropygia amboinensis a dietary specialist or generalist?
pardosa amentata:"pardosa amentata" dietary specialist generalist:Is pardosa amentata a dietary specialist or generalist?
nabis americoferus:"nabis americoferus" dietary specialist generalist:Is nabis americoferus a dietary specialist or generalist?
amischa analis:"amischa analis" dietary specialist generalist:Is amischa analis a dietary specialist or generalist?
gyrohypnus angustatus:"gyrohypnus angustatus" dietary specialist generalist:Is gyrohypnus angustatus a dietary specialist or generalist?
dinaraea angustula:"dinaraea angustula" dietary specialist generalist:Is dinaraea angustula a dietary specialist or generalist?
pterostichus anthracinus:"pterostichus anthracinus" dietary specialist generalist:Is pterostichus anthracinus a dietary specialist or generalist?
walckenaeria antica:"walckenaeria antica" dietary specialist generalist:Is walckenaeria antica a dietary specialist or generalist?
campsomeriella annulata:"campsomeriella annulata" dietary specialist generalist:Is campsomeriella annulata a dietary specialist or generalist?
harpalus anxius:"harpalus anxius" dietary specialist generalist:Is harpalus anxius a dietary specialist or generalist?
aphidoletes aphidimyza:"aphidoletes aphidimyza" dietary specialist generalist:Is aphidoletes aphidimyza a dietary specialist or generalist?
pachycondyla apicalis:"pachycondyla apicalis" dietary specialist generalist:Is pachycondyla apicalis a dietary specialist or generalist?
oedothorax apicatus:"oedothorax apicatus" dietary specialist generalist:Is oedothorax apicatus a dietary specialist or generalist?
amara apricaria:"amara apricaria" dietary specialist generalist:Is amara apricaria a dietary specialist or generalist?
himacerus apterus:"himacerus apterus" dietary specialist generalist:Is himacerus apterus a dietary specialist or generalist?
notiophilus aquaticus:"notiophilus aquaticus" dietary specialist generalist:Is notiophilus aquaticus a dietary specialist or generalist?
plagiognathus arbustorum:"plagiognathus arbustorum" dietary specialist generalist:Is plagiognathus arbustorum a dietary specialist or generalist?
ophonus ardosiacus:"ophonus ardosiacus" dietary specialist generalist:Is ophonus ardosiacus a dietary specialist or generalist?
calosoma argentinense:"calosoma argentinense" dietary specialist generalist:Is calosoma argentinense a dietary specialist or generalist?
robertus arundineti:"robertus arundineti" dietary specialist generalist:Is robertus arundineti a dietary specialist or generalist?
carabus arvensis:"carabus arvensis" dietary specialist generalist:Is carabus arvensis a dietary specialist or generalist?
nectarinia aspasia:"nectarinia aspasia" dietary specialist generalist:Is nectarinia aspasia a dietary specialist or generalist?
agonum assimile:"agonum assimile" dietary specialist generalist:Is agonum assimile a dietary specialist or generalist?
limodromus assimilis:"limodromus assimilis" dietary specialist generalist:Is limodromus assimilis a dietary specialist or generalist?
patrobus assimilis:"patrobus assimilis" dietary specialist generalist:Is patrobus assimilis a dietary specialist or generalist?
platynus assimilis:"platynus assimilis" dietary specialist generalist:Is platynus assimilis a dietary specialist or generalist?
abax ater:"abax ater" dietary specialist generalist:Is abax ater a dietary specialist or generalist?
acrotona aterima:"acrotona aterima" dietary specialist generalist:Is acrotona aterima a dietary specialist or generalist?
pterostichus aterrimus:"pterostichus aterrimus" dietary specialist generalist:Is pterostichus aterrimus a dietary specialist or generalist?
erigone atra:"erigone atra" dietary specialist generalist:Is erigone atra a dietary specialist or generalist?
harpalus atratus:"harpalus atratus" dietary specialist generalist:Is harpalus atratus a dietary specialist or generalist?
demetrias atricapillus:"demetrias atricapillus" dietary specialist generalist:Is demetrias atricapillus a dietary specialist or generalist?
saltator atriceps:"saltator atriceps" dietary specialist generalist:Is saltator atriceps a dietary specialist or generalist?
zosterops atrifrons:"zosterops atrifrons" dietary specialist generalist:Is zosterops atrifrons a dietary specialist or generalist?
anthobium atrocephalum:"anthobium atrocephalum" dietary specialist generalist:Is anthobium atrocephalum a dietary specialist or generalist?
patrobus atrorufus:"patrobus atrorufus" dietary specialist generalist:Is patrobus atrorufus a dietary specialist or generalist?
walckenaeria atrotibialis:"walckenaeria atrotibialis" dietary specialist generalist:Is walckenaeria atrotibialis a dietary specialist or generalist?
harpalus attenuatus:"harpalus attenuatus" dietary specialist generalist:Is harpalus attenuatus a dietary specialist or generalist?
xysticus audax:"xysticus audax" dietary specialist generalist:Is xysticus audax a dietary specialist or generalist?
xantholinus audrasi:"xantholinus audrasi" dietary specialist generalist:Is xantholinus audrasi a dietary specialist or generalist?
amara aulica:"amara aulica" dietary specialist generalist:Is amara aulica a dietary specialist or generalist?
catharus aurantiirostris:"catharus aurantiirostris" dietary specialist generalist:Is catharus aurantiirostris a dietary specialist or generalist?
carabus auratus:"carabus auratus" dietary specialist generalist:Is carabus auratus a dietary specialist or generalist?
dicaeum aureolimbatum:"dicaeum aureolimbatum" dietary specialist generalist:Is dicaeum aureolimbatum a dietary specialist or generalist?
forficula auricularia:"forficula auricularia" dietary specialist generalist:Is forficula auricularia a dietary specialist or generalist?
melanerpes aurifrons:"melanerpes aurifrons" dietary specialist generalist:Is melanerpes aurifrons a dietary specialist or generalist?
pycnonotus aurigaster:"pycnonotus aurigaster" dietary specialist generalist:Is pycnonotus aurigaster a dietary specialist or generalist?
seiurus aurocapilla:"seiurus aurocapilla" dietary specialist generalist:Is seiurus aurocapilla a dietary specialist or generalist?
seiurus aurocapillus:"seiurus aurocapillus" dietary specialist generalist:Is seiurus aurocapillus a dietary specialist or generalist?
carabus auronitens:"carabus auronitens" dietary specialist generalist:Is carabus auronitens a dietary specialist or generalist?
paratrechina auropuctata:"paratrechina auropuctata" dietary specialist generalist:Is paratrechina auropuctata a dietary specialist or generalist?
wasmannia auropunctata:"wasmannia auropunctata" dietary specialist generalist:Is wasmannia auropunctata a dietary specialist or generalist?
calosoma auropunctatum:"calosoma auropunctatum" dietary specialist generalist:Is calosoma auropunctatum a dietary specialist or generalist?
phoenicurus auroreus:"phoenicurus auroreus" dietary specialist generalist:Is phoenicurus auroreus a dietary specialist or generalist?
catadromus australis:"catadromus australis" dietary specialist generalist:Is catadromus australis a dietary specialist or generalist?
paratrechina austroccidua:"paratrechina austroccidua" dietary specialist generalist:Is paratrechina austroccidua a dietary specialist or generalist?
harmonia axyridis:"harmonia axyridis" dietary specialist generalist:Is harmonia axyridis a dietary specialist or generalist?
pheidole azul:"pheidole azul" dietary specialist generalist:Is pheidole azul a dietary specialist or generalist?
hypothymis azurea:"hypothymis azurea" dietary specialist generalist:Is hypothymis azurea a dietary specialist or generalist?
ophonus azureus:"ophonus azureus" dietary specialist generalist:Is ophonus azureus a dietary specialist or generalist?
dolycoris baccarum:"dolycoris baccarum" dietary specialist generalist:Is dolycoris baccarum a dietary specialist or generalist?
laemostenus baeticus:"laemostenus baeticus" dietary specialist generalist:Is laemostenus baeticus a dietary specialist or generalist?
episyrphus balteatus:"episyrphus balteatus" dietary specialist generalist:Is episyrphus balteatus a dietary specialist or generalist?
diabrotica barberi:"diabrotica barberi" dietary specialist generalist:Is diabrotica barberi a dietary specialist or generalist?
cephalotes basalis:"cephalotes basalis" dietary specialist generalist:Is cephalotes basalis a dietary specialist or generalist?
dicranolaius bellulus:"dicranolaius bellulus" dietary specialist generalist:Is dicranolaius bellulus a dietary specialist or generalist?
centropus bengalensis:"centropus bengalensis" dietary specialist generalist:Is centropus bengalensis a dietary specialist or generalist?
amazilia beryllina:"amazilia beryllina" dietary specialist generalist:Is amazilia beryllina a dietary specialist or generalist?
teropha besti:"teropha besti" dietary specialist generalist:Is teropha besti a dietary specialist or generalist?
melozone biarcuata:"melozone biarcuata" dietary specialist generalist:Is melozone biarcuata a dietary specialist or generalist?
closterotomus biclavatus:"closterotomus biclavatus" dietary specialist generalist:Is closterotomus biclavatus a dietary specialist or generalist?
centromerita bicolor:"centromerita bicolor" dietary specialist generalist:Is centromerita bicolor a dietary specialist or generalist?
scymnus bicolor:"scymnus bicolor" dietary specialist generalist:Is scymnus bicolor a dietary specialist or generalist?
piranga bidentata:"piranga bidentata" dietary specialist generalist:Is piranga bidentata a dietary specialist or generalist?
amara bifrons:"amara bifrons" dietary specialist generalist:Is amara bifrons a dietary specialist or generalist?
hyperaspis bigeminata:"hyperaspis bigeminata" dietary specialist generalist:Is hyperaspis bigeminata a dietary specialist or generalist?
bembidion biguttatum:"bembidion biguttatum" dietary specialist generalist:Is bembidion biguttatum a dietary specialist or generalist?
notiophilus biguttatus:"notiophilus biguttatus" dietary specialist generalist:Is notiophilus biguttatus a dietary specialist or generalist?
aleochara bilineata:"aleochara bilineata" dietary specialist generalist:Is aleochara bilineata a dietary specialist or generalist?
theridion bimaculatum:"theridion bimaculatum" dietary specialist generalist:Is theridion bimaculatum a dietary specialist or generalist?
mycetoporus bimaculatus:"mycetoporus bimaculatus" dietary specialist generalist:Is mycetoporus bimaculatus a dietary specialist or generalist?
anisodactylus binotactaus:"anisodactylus binotactaus" dietary specialist generalist:Is anisodactylus binotactaus a dietary specialist or generalist?
hyperaspis binotata:"hyperaspis binotata" dietary specialist generalist:Is hyperaspis binotata a dietary specialist or generalist?
anisodactylus binotatus:"anisodactylus binotatus" dietary specialist generalist:Is anisodactylus binotatus a dietary specialist or generalist?
thyreosthenius biovatus:"thyreosthenius biovatus" dietary specialist generalist:Is thyreosthenius biovatus a dietary specialist or generalist?
adalia bipunctata:"adalia bipunctata" dietary specialist generalist:Is adalia bipunctata a dietary specialist or generalist?
aleochara bipustulata:"aleochara bipustulata" dietary specialist generalist:Is aleochara bipustulata a dietary specialist or generalist?
badister bipustulatus:"badister bipustulatus" dietary specialist generalist:Is badister bipustulatus a dietary specialist or generalist?
pseudomyrmex boopis:"pseudomyrmex boopis" dietary specialist generalist:Is pseudomyrmex boopis a dietary specialist or generalist?
oxypoda brachyptera:"oxypoda brachyptera" dietary specialist generalist:Is oxypoda brachyptera a dietary specialist or generalist?
nebria brevicollis:"nebria brevicollis" dietary specialist generalist:Is nebria brevicollis a dietary specialist or generalist?
aleochara brevipennis:"aleochara brevipennis" dietary specialist generalist:Is aleochara brevipennis a dietary specialist or generalist?
ceratinella brevipes:"ceratinella brevipes" dietary specialist generalist:Is ceratinella brevipes a dietary specialist or generalist?
rhynchocyclus brevirostris:"rhynchocyclus brevirostris" dietary specialist generalist:Is rhynchocyclus brevirostris a dietary specialist or generalist?
ceratinella brevis:"ceratinella brevis" dietary specialist generalist:Is ceratinella brevis a dietary specialist or generalist?
nabis brevis:"nabis brevis" dietary specialist generalist:Is nabis brevis a dietary specialist or generalist?
centromerus brevivulvatus:"centromerus brevivulvatus" dietary specialist generalist:Is centromerus brevivulvatus a dietary specialist or generalist?
plataraea brunnea:"plataraea brunnea" dietary specialist generalist:Is plataraea brunnea a dietary specialist or generalist?
acupalpus brunnipes:"acupalpus brunnipes" dietary specialist generalist:Is acupalpus brunnipes a dietary specialist or generalist?
lanius bucephalus:"lanius bucephalus" dietary specialist generalist:Is lanius bucephalus a dietary specialist or generalist?
platytarus bufo:"platytarus bufo" dietary specialist generalist:Is platytarus bufo a dietary specialist or generalist?
badister bullatus:"badister bullatus" dietary specialist generalist:Is badister bullatus a dietary specialist or generalist?
harpalus bungii:"harpalus bungii" dietary specialist generalist:Is harpalus bungii a dietary specialist or generalist?
passerina caerulea:"passerina caerulea" dietary specialist generalist:Is passerina caerulea a dietary specialist or generalist?
polioptila caerulea:"polioptila caerulea" dietary specialist generalist:Is polioptila caerulea a dietary specialist or generalist?
falagria caesa:"falagria caesa" dietary specialist generalist:Is falagria caesa a dietary specialist or generalist?
phaenicophaeus calyorhynchus:"phaenicophaeus calyorhynchus" dietary specialist generalist:Is phaenicophaeus calyorhynchus a dietary specialist or generalist?
cicindela campestris:"cicindela campestris" dietary specialist generalist:Is cicindela campestris a dietary specialist or generalist?
drusilla canaliculata:"drusilla canaliculata" dietary specialist generalist:Is drusilla canaliculata a dietary specialist or generalist?
carabus cancellatus:"carabus cancellatus" dietary specialist generalist:Is carabus cancellatus a dietary specialist or generalist?
carabus cancellatus:"carabus cancellatus" dietary specialist generalist:Is carabus cancellatus a dietary specialist or generalist?
manacus candei:"manacus candei" dietary specialist generalist:Is manacus candei a dietary specialist or generalist?
camponotus canescens:"camponotus canescens" dietary specialist generalist:Is camponotus canescens a dietary specialist or generalist?
cuculus canorus:"cuculus canorus" dietary specialist generalist:Is cuculus canorus a dietary specialist or generalist?
picus canus:"picus canus" dietary specialist generalist:Is picus canus a dietary specialist or generalist?
dixus capito:"dixus capito" dietary specialist generalist:Is dixus capito a dietary specialist or generalist?
harpalus capito:"harpalus capito" dietary specialist generalist:Is harpalus capito a dietary specialist or generalist?
cychrus caraboides:"cychrus caraboides" dietary specialist generalist:Is cychrus caraboides a dietary specialist or generalist?
larra carbonaria:"larra carbonaria" dietary specialist generalist:Is larra carbonaria a dietary specialist or generalist?
rodolia cardinalis:"rodolia cardinalis" dietary specialist generalist:Is rodolia cardinalis a dietary specialist or generalist?
crematogaster carinata:"crematogaster carinata" dietary specialist generalist:Is crematogaster carinata a dietary specialist or generalist?
chrysoperla carnea:"chrysoperla carnea" dietary specialist generalist:Is chrysoperla carnea a dietary specialist or generalist?
dumetella carolinensis:"dumetella carolinensis" dietary specialist generalist:Is dumetella carolinensis a dietary specialist or generalist?
hirundapus caudacutus:"hirundapus caudacutus" dietary specialist generalist:Is hirundapus caudacutus a dietary specialist or generalist?
piaya cayana:"piaya cayana" dietary specialist generalist:Is piaya cayana a dietary specialist or generalist?
atheta celata:"atheta celata" dietary specialist generalist:Is atheta celata a dietary specialist or generalist?
trichastoma celebense:"trichastoma celebense" dietary specialist generalist:Is trichastoma celebense a dietary specialist or generalist?
dicaeum celebicum:"dicaeum celebicum" dietary specialist generalist:Is dicaeum celebicum a dietary specialist or generalist?
broscus cephalotes:"broscus cephalotes" dietary specialist generalist:Is broscus cephalotes a dietary specialist or generalist?
harpalus chalcentus:"harpalus chalcentus" dietary specialist generalist:Is harpalus chalcentus a dietary specialist or generalist?
nebria chinensis:"nebria chinensis" dietary specialist generalist:Is nebria chinensis a dietary specialist or generalist?
oriolus chinensis:"oriolus chinensis" dietary specialist generalist:Is oriolus chinensis a dietary specialist or generalist?
elvira chionura:"elvira chionura" dietary specialist generalist:Is elvira chionura a dietary specialist or generalist?
halcyon chloris:"halcyon chloris" dietary specialist generalist:Is halcyon chloris a dietary specialist or generalist?
zosterops chloris:"zosterops chloris" dietary specialist generalist:Is zosterops chloris a dietary specialist or generalist?
thryreocephalus chloropterus:"thryreocephalus chloropterus" dietary specialist generalist:Is thryreocephalus chloropterus a dietary specialist or generalist?
chlaenius chrysocephalus:"chlaenius chrysocephalus" dietary specialist generalist:Is chlaenius chrysocephalus a dietary specialist or generalist?
tachyporus chrysomelinus:"tachyporus chrysomelinus" dietary specialist generalist:Is tachyporus chrysomelinus a dietary specialist or generalist?
vermivora chrysoptera:"vermivora chrysoptera" dietary specialist generalist:Is vermivora chrysoptera a dietary specialist or generalist?
cicurina cicur:"cicurina cicur" dietary specialist generalist:Is cicurina cicur a dietary specialist or generalist?
calathus cinctus:"calathus cinctus" dietary specialist generalist:Is calathus cinctus a dietary specialist or generalist?
sturnus cineraceus:"sturnus cineraceus" dietary specialist generalist:Is sturnus cineraceus a dietary specialist or generalist?
motacilla cinerea:"motacilla cinerea" dietary specialist generalist:Is motacilla cinerea a dietary specialist or generalist?
oncostoma cinereigulare:"oncostoma cinereigulare" dietary specialist generalist:Is oncostoma cinereigulare a dietary specialist or generalist?
todirostrum cinereum:"todirostrum cinereum" dietary specialist generalist:Is todirostrum cinereum a dietary specialist or generalist?
contopus cinereus:"contopus cinereus" dietary specialist generalist:Is contopus cinereus a dietary specialist or generalist?
bolitobius cingulatus:"bolitobius cingulatus" dietary specialist generalist:Is bolitobius cingulatus a dietary specialist or generalist?
emberiza cioides:"emberiza cioides" dietary specialist generalist:Is emberiza cioides a dietary specialist or generalist?
passerina ciris:"passerina ciris" dietary specialist generalist:Is passerina ciris a dietary specialist or generalist?
stenus clavicornis:"stenus clavicornis" dietary specialist generalist:Is stenus clavicornis a dietary specialist or generalist?
pachygnatha clercki:"pachygnatha clercki" dietary specialist generalist:Is pachygnatha clercki a dietary specialist or generalist?
labidus coecus:"labidus coecus" dietary specialist generalist:Is labidus coecus a dietary specialist or generalist?
saltator coerulescens:"saltator coerulescens" dietary specialist generalist:Is saltator coerulescens a dietary specialist or generalist?
philonthus cognatus:"philonthus cognatus" dietary specialist generalist:Is philonthus cognatus a dietary specialist or generalist?
clivina collaris:"clivina collaris" dietary specialist generalist:Is clivina collaris a dietary specialist or generalist?
archilochus colubris:"archilochus colubris" dietary specialist generalist:Is archilochus colubris a dietary specialist or generalist?
archilocus colubris:"archilocus colubris" dietary specialist generalist:Is archilocus colubris a dietary specialist or generalist?
amara communis:"amara communis" dietary specialist generalist:Is amara communis a dietary specialist or generalist?
diplostyla concolor:"diplostyla concolor" dietary specialist generalist:Is diplostyla concolor a dietary specialist or generalist?
harmonia conformis:"harmonia conformis" dietary specialist generalist:Is harmonia conformis a dietary specialist or generalist?
amara congrua:"amara congrua" dietary specialist generalist:Is amara congrua a dietary specialist or generalist?
arremonops conirostris:"arremonops conirostris" dietary specialist generalist:Is arremonops conirostris a dietary specialist or generalist?
eriopis connexa:"eriopis connexa" dietary specialist generalist:Is eriopis connexa a dietary specialist or generalist?
polistichus connexus:"polistichus connexus" dietary specialist generalist:Is polistichus connexus a dietary specialist or generalist?
heliomaster constantii:"heliomaster constantii" dietary specialist generalist:Is heliomaster constantii a dietary specialist or generalist?
amara consularis:"amara consularis" dietary specialist generalist:Is amara consularis a dietary specialist or generalist?
hippodamia convergens:"hippodamia convergens" dietary specialist generalist:Is hippodamia convergens a dietary specialist or generalist?
amara convexior:"amara convexior" dietary specialist generalist:Is amara convexior a dietary specialist or generalist?
porrhomma convexum:"porrhomma convexum" dietary specialist generalist:Is porrhomma convexum a dietary specialist or generalist?
carabus convexus:"carabus convexus" dietary specialist generalist:Is carabus convexus a dietary specialist or generalist?
hister coprophilus:"hister coprophilus" dietary specialist generalist:Is hister coprophilus a dietary specialist or generalist?
trigonognatha coreana:"trigonognatha coreana" dietary specialist generalist:Is trigonognatha coreana a dietary specialist or generalist?
nebria coreica:"nebria coreica" dietary specialist generalist:Is nebria coreica a dietary specialist or generalist?
cambalida coriacea:"cambalida coriacea" dietary specialist generalist:Is cambalida coriacea a dietary specialist or generalist?
carabus coriaceus:"carabus coriaceus" dietary specialist generalist:Is carabus coriaceus a dietary specialist or generalist?
walckenaeria corniculans:"walckenaeria corniculans" dietary specialist generalist:Is walckenaeria corniculans a dietary specialist or generalist?
sintula corniger:"sintula corniger" dietary specialist generalist:Is sintula corniger a dietary specialist or generalist?
platystethus cornutus:"platystethus cornutus" dietary specialist generalist:Is platystethus cornutus a dietary specialist or generalist?
larinioides cornutus:"larinioides cornutus" dietary specialist generalist:Is larinioides cornutus a dietary specialist or generalist?
eupeodes corollae:"eupeodes corollae" dietary specialist generalist:Is eupeodes corollae a dietary specialist or generalist?
harpalus corporosus:"harpalus corporosus" dietary specialist generalist:Is harpalus corporosus a dietary specialist or generalist?
ellychnia corrusca:"ellychnia corrusca" dietary specialist generalist:Is ellychnia corrusca a dietary specialist or generalist?
microlestes corticalis:"microlestes corticalis" dietary specialist generalist:Is microlestes corticalis a dietary specialist or generalist?
carpelimus corticinus:"carpelimus corticinus" dietary specialist generalist:Is carpelimus corticinus a dietary specialist or generalist?
sporophila corvina:"sporophila corvina" dietary specialist generalist:Is sporophila corvina a dietary specialist or generalist?
atheta crassicornis:"atheta crassicornis" dietary specialist generalist:Is atheta crassicornis a dietary specialist or generalist?
poecilus crenulatus:"poecilus crenulatus" dietary specialist generalist:Is poecilus crenulatus a dietary specialist or generalist?
brachinus crepitans:"brachinus crepitans" dietary specialist generalist:Is brachinus crepitans a dietary specialist or generalist?
diplocephalus cristatus:"diplocephalus cristatus" dietary specialist generalist:Is diplocephalus cristatus a dietary specialist or generalist?
lanius cristatus:"lanius cristatus" dietary specialist generalist:Is lanius cristatus a dietary specialist or generalist?
xysticus cristatus:"xysticus cristatus" dietary specialist generalist:Is xysticus cristatus a dietary specialist or generalist?
bembidion cruciatum:"bembidion cruciatum" dietary specialist generalist:Is bembidion cruciatum a dietary specialist or generalist?
basileuterus culicivorus:"basileuterus culicivorus" dietary specialist generalist:Is basileuterus culicivorus a dietary specialist or generalist?
alopecosa cuneata:"alopecosa cuneata" dietary specialist generalist:Is alopecosa cuneata a dietary specialist or generalist?
harpalus cupreus:"harpalus cupreus" dietary specialist generalist:Is harpalus cupreus a dietary specialist or generalist?
poecilus cupreus:"poecilus cupreus" dietary specialist generalist:Is poecilus cupreus a dietary specialist or generalist?
pterostichus cupreus:"pterostichus cupreus" dietary specialist generalist:Is pterostichus cupreus a dietary specialist or generalist?
scopaeus currax:"scopaeus currax" dietary specialist generalist:Is scopaeus currax a dietary specialist or generalist?
poecilus cursorius:"poecilus cursorius" dietary specialist generalist:Is poecilus cursorius a dietary specialist or generalist?
amara curta:"amara curta" dietary specialist generalist:Is amara curta a dietary specialist or generalist?
aleochara curtula:"aleochara curtula" dietary specialist generalist:Is aleochara curtula a dietary specialist or generalist?
asaphidion curtum:"asaphidion curtum" dietary specialist generalist:Is asaphidion curtum a dietary specialist or generalist?
cyanopica cyana:"cyanopica cyana" dietary specialist generalist:Is cyanopica cyana a dietary specialist or generalist?
passerina cyanea:"passerina cyanea" dietary specialist generalist:Is passerina cyanea a dietary specialist or generalist?
trichrysis cyanea:"trichrysis cyanea" dietary specialist generalist:Is trichrysis cyanea a dietary specialist or generalist?
cyanerpes cyaneus:"cyanerpes cyaneus" dietary specialist generalist:Is cyanerpes cyaneus a dietary specialist or generalist?
cyanocompsa cyanoides:"cyanocompsa cyanoides" dietary specialist generalist:Is cyanocompsa cyanoides a dietary specialist or generalist?
pygochelidon cyanoleuca:"pygochelidon cyanoleuca" dietary specialist generalist:Is pygochelidon cyanoleuca a dietary specialist or generalist?
lampona cylindrata:"lampona cylindrata" dietary specialist generalist:Is lampona cylindrata a dietary specialist or generalist?
amischa decipiens:"amischa decipiens" dietary specialist generalist:Is amischa decipiens a dietary specialist or generalist?
dinodes decipiens:"dinodes decipiens" dietary specialist generalist:Is dinodes decipiens a dietary specialist or generalist?
agyneta decora:"agyneta decora" dietary specialist generalist:Is agyneta decora a dietary specialist or generalist?
hylophilus decurtatus:"hylophilus decurtatus" dietary specialist generalist:Is hylophilus decurtatus a dietary specialist or generalist?
pachygnatha degeeri:"pachygnatha degeeri" dietary specialist generalist:Is pachygnatha degeeri a dietary specialist or generalist?
erigone dentipalpis:"erigone dentipalpis" dietary specialist generalist:Is erigone dentipalpis a dietary specialist or generalist?
drypta dentata:"drypta dentata" dietary specialist generalist:Is drypta dentata a dietary specialist or generalist?
erigone dentipalpis:"erigone dentipalpis" dietary specialist generalist:Is erigone dentipalpis a dietary specialist or generalist?
araneus diadematus:"araneus diadematus" dietary specialist generalist:Is araneus diadematus a dietary specialist or generalist?
stenolophus difficilis:"stenolophus difficilis" dietary specialist generalist:Is stenolophus difficilis a dietary specialist or generalist?
ophonus diffinis:"ophonus diffinis" dietary specialist generalist:Is ophonus diffinis a dietary specialist or generalist?
pterostichus diligens:"pterostichus diligens" dietary specialist generalist:Is pterostichus diligens a dietary specialist or generalist?
harpalus dimidiatus:"harpalus dimidiatus" dietary specialist generalist:Is harpalus dimidiatus a dietary specialist or generalist?
cettia diphone:"cettia diphone" dietary specialist generalist:Is cettia diphone a dietary specialist or generalist?
stenolophus discophorus:"stenolophus discophorus" dietary specialist generalist:Is stenolophus discophorus a dietary specialist or generalist?
nipponoharpalus discrepans:"nipponoharpalus discrepans" dietary specialist generalist:Is nipponoharpalus discrepans a dietary specialist or generalist?
blemus discus:"blemus discus" dietary specialist generalist:Is blemus discus a dietary specialist or generalist?
trechus discus:"trechus discus" dietary specialist generalist:Is trechus discus a dietary specialist or generalist?
harpalus distinguendus:"harpalus distinguendus" dietary specialist generalist:Is harpalus distinguendus a dietary specialist or generalist?
tribalus distinguendus:"tribalus distinguendus" dietary specialist generalist:Is tribalus distinguendus a dietary specialist or generalist?
aleochara diversa:"aleochara diversa" dietary specialist generalist:Is aleochara diversa a dietary specialist or generalist?
dives dives:"dives dives" dietary specialist generalist:Is dives dives a dietary specialist or generalist?
thamnophilus doliatus:"thamnophilus doliatus" dietary specialist generalist:Is thamnophilus doliatus a dietary specialist or generalist?
agonum dorsale:"agonum dorsale" dietary specialist generalist:Is agonum dorsale a dietary specialist or generalist?
acupalpus dorsalis:"acupalpus dorsalis" dietary specialist generalist:Is acupalpus dorsalis a dietary specialist or generalist?
anchomenus dorsalis:"anchomenus dorsalis" dietary specialist generalist:Is anchomenus dorsalis a dietary specialist or generalist?
platinus dorsalis:"platinus dorsalis" dietary specialist generalist:Is platinus dorsalis a dietary specialist or generalist?
diaea dorsata:"diaea dorsata" dietary specialist generalist:Is diaea dorsata a dietary specialist or generalist?
scissirostrum dubium:"scissirostrum dubium" dietary specialist generalist:Is scissirostrum dubium a dietary specialist or generalist?
agonum duftschmidi:"agonum duftschmidi" dietary specialist generalist:Is agonum duftschmidi a dietary specialist or generalist?
walckenaeria dysderoides:"walckenaeria dysderoides" dietary specialist generalist:Is walckenaeria dysderoides a dietary specialist or generalist?
walkenaeria dysderoides:"walkenaeria dysderoides" dietary specialist generalist:Is walkenaeria dysderoides a dietary specialist or generalist?
zelotes electus:"zelotes electus" dietary specialist generalist:Is zelotes electus a dietary specialist or generalist?
antistea elegans:"antistea elegans" dietary specialist generalist:Is antistea elegans a dietary specialist or generalist?
emberiza elegans:"emberiza elegans" dietary specialist generalist:Is emberiza elegans a dietary specialist or generalist?
silometopus elegans:"silometopus elegans" dietary specialist generalist:Is silometopus elegans a dietary specialist or generalist?
dismodicus elevatus:"dismodicus elevatus" dietary specialist generalist:Is dismodicus elevatus a dietary specialist or generalist?
strumigenys elongata:"strumigenys elongata" dietary specialist generalist:Is strumigenys elongata a dietary specialist or generalist?
corvus enca:"corvus enca" dietary specialist generalist:Is corvus enca a dietary specialist or generalist?
harpalus eous:"harpalus eous" dietary specialist generalist:Is harpalus eous a dietary specialist or generalist?
thraupis episcopus:"thraupis episcopus" dietary specialist generalist:Is thraupis episcopus a dietary specialist or generalist?
upupa epops:"upupa epops" dietary specialist generalist:Is upupa epops a dietary specialist or generalist?
amara equestris:"amara equestris" dietary specialist generalist:Is amara equestris a dietary specialist or generalist?
eridantes erigonoides:"eridantes erigonoides" dietary specialist generalist:Is eridantes erigonoides a dietary specialist or generalist?
calathus erratus:"calathus erratus" dietary specialist generalist:Is calathus erratus a dietary specialist or generalist?
dysdera erythrina:"dysdera erythrina" dietary specialist generalist:Is dysdera erythrina a dietary specialist or generalist?
synallaxis erythrothorax:"synallaxis erythrothorax" dietary specialist generalist:Is synallaxis erythrothorax a dietary specialist or generalist?
collocalia esculenta:"collocalia esculenta" dietary specialist generalist:Is collocalia esculenta a dietary specialist or generalist?
collocalia esculenta:"collocalia esculenta" dietary specialist generalist:Is collocalia esculenta a dietary specialist or generalist?
gynandromorphus etruscus:"gynandromorphus etruscus" dietary specialist generalist:Is gynandromorphus etruscus a dietary specialist or generalist?
siagona europaea:"siagona europaea" dietary specialist generalist:Is siagona europaea a dietary specialist or generalist?
amara eurynota:"amara eurynota" dietary specialist generalist:Is amara eurynota a dietary specialist or generalist?
cisticola exilis:"cisticola exilis" dietary specialist generalist:Is cisticola exilis a dietary specialist or generalist?
loriculus exilis:"loriculus exilis" dietary specialist generalist:Is loriculus exilis a dietary specialist or generalist?
oxypoda exoleta:"oxypoda exoleta" dietary specialist generalist:Is oxypoda exoleta a dietary specialist or generalist?
tallusia experta:"tallusia experta" dietary specialist generalist:Is tallusia experta a dietary specialist or generalist?
brachinus explodens:"brachinus explodens" dietary specialist generalist:Is brachinus explodens a dietary specialist or generalist?
tetragnatha extensa:"tetragnatha extensa" dietary specialist generalist:Is tetragnatha extensa a dietary specialist or generalist?
alopecosa fabrilis:"alopecosa fabrilis" dietary specialist generalist:Is alopecosa fabrilis a dietary specialist or generalist?
jacksonella falconeri:"jacksonella falconeri" dietary specialist generalist:Is jacksonella falconeri a dietary specialist or generalist?
amara famelica:"amara famelica" dietary specialist generalist:Is amara famelica a dietary specialist or generalist?
amara familiaris:"amara familiaris" dietary specialist generalist:Is amara familiaris a dietary specialist or generalist?
melanostoma fasciatum:"melanostoma fasciatum" dietary specialist generalist:Is melanostoma fasciatum a dietary specialist or generalist?
archipatrobus femoralis:"archipatrobus femoralis" dietary specialist generalist:Is archipatrobus femoralis a dietary specialist or generalist?
dicranoncus femoralis:"dicranoncus femoralis" dietary specialist generalist:Is dicranoncus femoralis a dietary specialist or generalist?
bembidion femoratum:"bembidion femoratum" dietary specialist generalist:Is bembidion femoratum a dietary specialist or generalist?
leistus ferrugineus:"leistus ferrugineus" dietary specialist generalist:Is leistus ferrugineus a dietary specialist or generalist?
nabis ferus:"nabis ferus" dietary specialist generalist:Is nabis ferus a dietary specialist or generalist?
larra festirans:"larra festirans" dietary specialist generalist:Is larra festirans a dietary specialist or generalist?
phrurolithus festivus:"phrurolithus festivus" dietary specialist generalist:Is phrurolithus festivus a dietary specialist or generalist?
motacilla flava:"motacilla flava" dietary specialist generalist:Is motacilla flava a dietary specialist or generalist?
vespula flaviceps:"vespula flaviceps" dietary specialist generalist:Is vespula flaviceps a dietary specialist or generalist?
xiphorhynchus flavigaster:"xiphorhynchus flavigaster" dietary specialist generalist:Is xiphorhynchus flavigaster a dietary specialist or generalist?
asaphidion flavipes:"asaphidion flavipes" dietary specialist generalist:Is asaphidion flavipes a dietary specialist or generalist?
empidonax flaviventris:"empidonax flaviventris" dietary specialist generalist:Is empidonax flaviventris a dietary specialist or generalist?
elaenia flavogaster:"elaenia flavogaster" dietary specialist generalist:Is elaenia flavogaster a dietary specialist or generalist?
euryopis flavomaculata:"euryopis flavomaculata" dietary specialist generalist:Is euryopis flavomaculata a dietary specialist or generalist?
trichoglossus flavoviridis:"trichoglossus flavoviridis" dietary specialist generalist:Is trichoglossus flavoviridis a dietary specialist or generalist?
vireo flavoviridis:"vireo flavoviridis" dietary specialist generalist:Is vireo flavoviridis a dietary specialist or generalist?
empidonax flavescens:"empidonax flavescens" dietary specialist generalist:Is empidonax flavescens a dietary specialist or generalist?
rhyzobius forestieri:"rhyzobius forestieri" dietary specialist generalist:Is rhyzobius forestieri a dietary specialist or generalist?
calocitta formosa:"calocitta formosa" dietary specialist generalist:Is calocitta formosa a dietary specialist or generalist?
chrysopa formosa:"chrysopa formosa" dietary specialist generalist:Is chrysopa formosa a dietary specialist or generalist?
clivina fossor:"clivina fossor" dietary specialist generalist:Is clivina fossor a dietary specialist or generalist?
metabletus foveatus:"metabletus foveatus" dietary specialist generalist:Is metabletus foveatus a dietary specialist or generalist?
syntomus foveatus:"syntomus foveatus" dietary specialist generalist:Is syntomus foveatus a dietary specialist or generalist?
foveosa foveolata:"foveosa foveolata" dietary specialist generalist:Is foveosa foveolata a dietary specialist or generalist?
glenognatha foxi:"glenognatha foxi" dietary specialist generalist:Is glenognatha foxi a dietary specialist or generalist?
micraspis frenata:"micraspis frenata" dietary specialist generalist:Is micraspis frenata a dietary specialist or generalist?
harpalus froelichii:"harpalus froelichii" dietary specialist generalist:Is harpalus froelichii a dietary specialist or generalist?
scymnus frontalis:"scymnus frontalis" dietary specialist generalist:Is scymnus frontalis a dietary specialist or generalist?
trypoxylon fronticorne:"trypoxylon fronticorne" dietary specialist generalist:Is trypoxylon fronticorne a dietary specialist or generalist?
agonum fuliginosum:"agonum fuliginosum" dietary specialist generalist:Is agonum fuliginosum a dietary specialist or generalist?
rhagonycha fulva:"rhagonycha fulva" dietary specialist generalist:Is rhagonycha fulva a dietary specialist or generalist?
lathrobium fulvipenne:"lathrobium fulvipenne" dietary specialist generalist:Is lathrobium fulvipenne a dietary specialist or generalist?
cycloneda fulvipennis:"cycloneda fulvipennis" dietary specialist generalist:Is cycloneda fulvipennis a dietary specialist or generalist?
carterus fulvipes:"carterus fulvipes" dietary specialist generalist:Is carterus fulvipes a dietary specialist or generalist?
pardosa fulvipes:"pardosa fulvipes" dietary specialist generalist:Is pardosa fulvipes a dietary specialist or generalist?
technomyrmex fulvus:"technomyrmex fulvus" dietary specialist generalist:Is technomyrmex fulvus a dietary specialist or generalist?
sporophila funerea:"sporophila funerea" dietary specialist generalist:Is sporophila funerea a dietary specialist or generalist?
atheta fungi:"atheta fungi" dietary specialist generalist:Is atheta fungi a dietary specialist or generalist?
calathus fuscipes:"calathus fuscipes" dietary specialist generalist:Is calathus fuscipes a dietary specialist or generalist?
monocephalus fuscipes:"monocephalus fuscipes" dietary specialist generalist:Is monocephalus fuscipes a dietary specialist or generalist?
apostenus fuscus:"apostenus fuscus" dietary specialist generalist:Is apostenus fuscus a dietary specialist or generalist?
oedothorax fuscus:"oedothorax fuscus" dietary specialist generalist:Is oedothorax fuscus a dietary specialist or generalist?
icterus galbula:"icterus galbula" dietary specialist generalist:Is icterus galbula a dietary specialist or generalist?
solenopsis geminata:"solenopsis geminata" dietary specialist generalist:Is solenopsis geminata a dietary specialist or generalist?
diachromus germanus:"diachromus germanus" dietary specialist generalist:Is diachromus germanus a dietary specialist or generalist?
notiophilus germinyi:"notiophilus germinyi" dietary specialist generalist:Is notiophilus germinyi a dietary specialist or generalist?
oedothorax gibbosus:"oedothorax gibbosus" dietary specialist generalist:Is oedothorax gibbosus a dietary specialist or generalist?
amara gigantea:"amara gigantea" dietary specialist generalist:Is amara gigantea a dietary specialist or generalist?
bembidion gilvipes:"bembidion gilvipes" dietary specialist generalist:Is bembidion gilvipes a dietary specialist or generalist?
vireo gilvus:"vireo gilvus" dietary specialist generalist:Is vireo gilvus a dietary specialist or generalist?
poecilus gisellae:"poecilus gisellae" dietary specialist generalist:Is poecilus gisellae a dietary specialist or generalist?
amara glabrata:"amara glabrata" dietary specialist generalist:Is amara glabrata a dietary specialist or generalist?
carabus glabratus:"carabus glabratus" dietary specialist generalist:Is carabus glabratus a dietary specialist or generalist?
dyschiriodes globosus:"dyschiriodes globosus" dietary specialist generalist:Is dyschiriodes globosus a dietary specialist or generalist?
pterostichus globosus:"pterostichus globosus" dietary specialist generalist:Is pterostichus globosus a dietary specialist or generalist?
solenopsis globularia:"solenopsis globularia" dietary specialist generalist:Is solenopsis globularia a dietary specialist or generalist?
pyramica goblin:"pyramica goblin" dietary specialist generalist:Is pyramica goblin a dietary specialist or generalist?
agonum gracilipes:"agonum gracilipes" dietary specialist generalist:Is agonum gracilipes a dietary specialist or generalist?
bathyphantes gracilis:"bathyphantes gracilis" dietary specialist generalist:Is bathyphantes gracilis a dietary specialist or generalist?
oodes gracilis:"oodes gracilis" dietary specialist generalist:Is oodes gracilis a dietary specialist or generalist?
carabus granulatus:"carabus granulatus" dietary specialist generalist:Is carabus granulatus a dietary specialist or generalist?
acrotona grata:"acrotona grata" dietary specialist generalist:Is acrotona grata a dietary specialist or generalist?
notonomus gravis:"notonomus gravis" dietary specialist generalist:Is notonomus gravis a dietary specialist or generalist?
zabrus gravis:"zabrus gravis" dietary specialist generalist:Is zabrus gravis a dietary specialist or generalist?
turdus grayi:"turdus grayi" dietary specialist generalist:Is turdus grayi a dietary specialist or generalist?
aloconota gregaria:"aloconota gregaria" dietary specialist generalist:Is aloconota gregaria a dietary specialist or generalist?
sittasomus griseicapillus:"sittasomus griseicapillus" dietary specialist generalist:Is sittasomus griseicapillus a dietary specialist or generalist?
harpalus griseus:"harpalus griseus" dietary specialist generalist:Is harpalus griseus a dietary specialist or generalist?
ophonus griseus:"ophonus griseus" dietary specialist generalist:Is ophonus griseus a dietary specialist or generalist?
pseudoophonus griseus:"pseudoophonus griseus" dietary specialist generalist:Is pseudoophonus griseus a dietary specialist or generalist?
paratrechina guatemalensis:"paratrechina guatemalensis" dietary specialist generalist:Is paratrechina guatemalensis a dietary specialist or generalist?
icterus gularis:"icterus gularis" dietary specialist generalist:Is icterus gularis a dietary specialist or generalist?
pyramica gundlachi:"pyramica gundlachi" dietary specialist generalist:Is pyramica gundlachi a dietary specialist or generalist?
bembidion guttula:"bembidion guttula" dietary specialist generalist:Is bembidion guttula a dietary specialist or generalist?
meioneta habra:"meioneta habra" dietary specialist generalist:Is meioneta habra a dietary specialist or generalist?
oxypoda haemorrhoa:"oxypoda haemorrhoa" dietary specialist generalist:Is oxypoda haemorrhoa a dietary specialist or generalist?
calathus halensis:"calathus halensis" dietary specialist generalist:Is calathus halensis a dietary specialist or generalist?
dolichus halensis:"dolichus halensis" dietary specialist generalist:Is dolichus halensis a dietary specialist or generalist?
pterostichus haptoderoides:"pterostichus haptoderoides" dietary specialist generalist:Is pterostichus haptoderoides a dietary specialist or generalist?
ocys harpaloides:"ocys harpaloides" dietary specialist generalist:Is ocys harpaloides a dietary specialist or generalist?
hypoponera harpax:"hypoponera harpax" dietary specialist generalist:Is hypoponera harpax a dietary specialist or generalist?
pachycondyla harpax:"pachycondyla harpax" dietary specialist generalist:Is pachycondyla harpax a dietary specialist or generalist?
culicicapa helianthea:"culicicapa helianthea" dietary specialist generalist:Is culicicapa helianthea a dietary specialist or generalist?
oodes helopioides:"oodes helopioides" dietary specialist generalist:Is oodes helopioides a dietary specialist or generalist?
micrargus herbigradus:"micrargus herbigradus" dietary specialist generalist:Is micrargus herbigradus a dietary specialist or generalist?
erigonella hiemalis:"erigonella hiemalis" dietary specialist generalist:Is erigonella hiemalis a dietary specialist or generalist?
arachnura higginsii:"arachnura higginsii" dietary specialist generalist:Is arachnura higginsii a dietary specialist or generalist?
crematogaster hirsuta:"crematogaster hirsuta" dietary specialist generalist:Is crematogaster hirsuta a dietary specialist or generalist?
euphonia hirundinacea:"euphonia hirundinacea" dietary specialist generalist:Is euphonia hirundinacea a dietary specialist or generalist?
parophonus hispanus:"parophonus hispanus" dietary specialist generalist:Is parophonus hispanus a dietary specialist or generalist?
harpalus honestus:"harpalus honestus" dietary specialist generalist:Is harpalus honestus a dietary specialist or generalist?
carabus hortensis:"carabus hortensis" dietary specialist generalist:Is carabus hortensis a dietary specialist or generalist?
pardosa hortensis:"pardosa hortensis" dietary specialist generalist:Is pardosa hortensis a dietary specialist or generalist?
cerceris hortivaga:"cerceris hortivaga" dietary specialist generalist:Is cerceris hortivaga a dietary specialist or generalist?
araeoncus humilis:"araeoncus humilis" dietary specialist generalist:Is araeoncus humilis a dietary specialist or generalist?
procryptocerus hylaeus:"procryptocerus hylaeus" dietary specialist generalist:Is procryptocerus hylaeus a dietary specialist or generalist?
ficedula hyperythra:"ficedula hyperythra" dietary specialist generalist:Is ficedula hyperythra a dietary specialist or generalist?
tachyporus hypnorum:"tachyporus hypnorum" dietary specialist generalist:Is tachyporus hypnorum a dietary specialist or generalist?
coccinellidae imago:"coccinellidae imago" dietary specialist generalist:Is coccinellidae imago a dietary specialist or generalist?
syrphidae imago:"syrphidae imago" dietary specialist generalist:Is syrphidae imago a dietary specialist or generalist?
camptostoma imberbe:"camptostoma imberbe" dietary specialist generalist:Is camptostoma imberbe a dietary specialist or generalist?
brachinus immaculicornis:"brachinus immaculicornis" dietary specialist generalist:Is brachinus immaculicornis a dietary specialist or generalist?
demetrias imperialis:"demetrias imperialis" dietary specialist generalist:Is demetrias imperialis a dietary specialist or generalist?
pachycondyla impressa:"pachycondyla impressa" dietary specialist generalist:Is pachycondyla impressa a dietary specialist or generalist?
theridion impressum:"theridion impressum" dietary specialist generalist:Is theridion impressum a dietary specialist or generalist?
coelophora inaequalis:"coelophora inaequalis" dietary specialist generalist:Is coelophora inaequalis a dietary specialist or generalist?
rabigus inconstans:"rabigus inconstans" dietary specialist generalist:Is rabigus inconstans a dietary specialist or generalist?
sphaerophoria indiana:"sphaerophoria indiana" dietary specialist generalist:Is sphaerophoria indiana a dietary specialist or generalist?
chalcophaps indica:"chalcophaps indica" dietary specialist generalist:Is chalcophaps indica a dietary specialist or generalist?
pheidole indistincta:"pheidole indistincta" dietary specialist generalist:Is pheidole indistincta a dietary specialist or generalist?
eurocoelotes inermis:"eurocoelotes inermis" dietary specialist generalist:Is eurocoelotes inermis a dietary specialist or generalist?
collinsia inerrans:"collinsia inerrans" dietary specialist generalist:Is collinsia inerrans a dietary specialist or generalist?
milleriana inerrans:"milleriana inerrans" dietary specialist generalist:Is milleriana inerrans a dietary specialist or generalist?
oligota inflata:"oligota inflata" dietary specialist generalist:Is oligota inflata a dietary specialist or generalist?
amara ingenua:"amara ingenua" dietary specialist generalist:Is amara ingenua a dietary specialist or generalist?
pardosa injucunda:"pardosa injucunda" dietary specialist generalist:Is pardosa injucunda a dietary specialist or generalist?
chlaenius inops:"chlaenius inops" dietary specialist generalist:Is chlaenius inops a dietary specialist or generalist?
neobisnius inornatus:"neobisnius inornatus" dietary specialist generalist:Is neobisnius inornatus a dietary specialist or generalist?
anotylus insecatus:"anotylus insecatus" dietary specialist generalist:Is anotylus insecatus a dietary specialist or generalist?
tapinocyba insecta:"tapinocyba insecta" dietary specialist generalist:Is tapinocyba insecta a dietary specialist or generalist?
orius insidiosus:"orius insidiosus" dietary specialist generalist:Is orius insidiosus a dietary specialist or generalist?
ardea intermed:"ardea intermed" dietary specialist generalist:Is ardea intermed a dietary specialist or generalist?
anisodactylus intermedius:"anisodactylus intermedius" dietary specialist generalist:Is anisodactylus intermedius a dietary specialist or generalist?
acupalpus interstitialis:"acupalpus interstitialis" dietary specialist generalist:Is acupalpus interstitialis a dietary specialist or generalist?
philochthus iricolor:"philochthus iricolor" dietary specialist generalist:Is philochthus iricolor a dietary specialist or generalist?
amaurornis isabellinus:"amaurornis isabellinus" dietary specialist generalist:Is amaurornis isabellinus a dietary specialist or generalist?
volatinia jacarina:"volatinia jacarina" dietary specialist generalist:Is volatinia jacarina a dietary specialist or generalist?
propylea japonica:"propylea japonica" dietary specialist generalist:Is propylea japonica a dietary specialist or generalist?
ancistrocerus japonicus:"ancistrocerus japonicus" dietary specialist generalist:Is ancistrocerus japonicus a dietary specialist or generalist?
nectarinia jugularis:"nectarinia jugularis" dietary specialist generalist:Is nectarinia jugularis a dietary specialist or generalist?
pocadicnemis juncea:"pocadicnemis juncea" dietary specialist generalist:Is pocadicnemis juncea a dietary specialist or generalist?
pocadicnemis juncea:"pocadicnemis juncea" dietary specialist generalist:Is pocadicnemis juncea a dietary specialist or generalist?
harpalus jureceki:"harpalus jureceki" dietary specialist generalist:Is harpalus jureceki a dietary specialist or generalist?
nabis kinbergii:"nabis kinbergii" dietary specialist generalist:Is nabis kinbergii a dietary specialist or generalist?
dendrocopos kizuki:"dendrocopos kizuki" dietary specialist generalist:Is dendrocopos kizuki a dietary specialist or generalist?
xysticus kochi:"xysticus kochi" dietary specialist generalist:Is xysticus kochi a dietary specialist or generalist?
trypoxylon koma:"trypoxylon koma" dietary specialist generalist:Is trypoxylon koma a dietary specialist or generalist?
atheta koreana:"atheta koreana" dietary specialist generalist:Is atheta koreana a dietary specialist or generalist?
carabus koreanus:"carabus koreanus" dietary specialist generalist:Is carabus koreanus a dietary specialist or generalist?
vespula koreensis:"vespula koreensis" dietary specialist generalist:Is vespula koreensis a dietary specialist or generalist?
robertus kuehnae:"robertus kuehnae" dietary specialist generalist:Is robertus kuehnae a dietary specialist or generalist?
poecilus kugelanni:"poecilus kugelanni" dietary specialist generalist:Is poecilus kugelanni a dietary specialist or generalist?
amara kulti:"amara kulti" dietary specialist generalist:Is amara kulti a dietary specialist or generalist?
badister lacertosus:"badister lacertosus" dietary specialist generalist:Is badister lacertosus a dietary specialist or generalist?
euthlypis lachrymosa:"euthlypis lachrymosa" dietary specialist generalist:Is euthlypis lachrymosa a dietary specialist or generalist?
geoscaptus laevissimus:"geoscaptus laevissimus" dietary specialist generalist:Is geoscaptus laevissimus a dietary specialist or generalist?
philonthus laminatus:"philonthus laminatus" dietary specialist generalist:Is philonthus laminatus a dietary specialist or generalist?
bembidion lampros:"bembidion lampros" dietary specialist generalist:Is bembidion lampros a dietary specialist or generalist?
metallina lampros:"metallina lampros" dietary specialist generalist:Is metallina lampros a dietary specialist or generalist?
spizaetus lanceolatus:"spizaetus lanceolatus" dietary specialist generalist:Is spizaetus lanceolatus a dietary specialist or generalist?
xysticus lanio:"xysticus lanio" dietary specialist generalist:Is xysticus lanio a dietary specialist or generalist?
tangara larvata:"tangara larvata" dietary specialist generalist:Is tangara larvata a dietary specialist or generalist?
odontomachus laticeps:"odontomachus laticeps" dietary specialist generalist:Is odontomachus laticeps a dietary specialist or generalist?
ophonus laticollis:"ophonus laticollis" dietary specialist generalist:Is ophonus laticollis a dietary specialist or generalist?
diplocephalus latifrons:"diplocephalus latifrons" dietary specialist generalist:Is diplocephalus latifrons a dietary specialist or generalist?
bembidion latinum:"bembidion latinum" dietary specialist generalist:Is bembidion latinum a dietary specialist or generalist?
tiphia latistriata:"tiphia latistriata" dietary specialist generalist:Is tiphia latistriata a dietary specialist or generalist?
pirata latitans:"pirata latitans" dietary specialist generalist:Is pirata latitans a dietary specialist or generalist?
zelotes latreillei:"zelotes latreillei" dietary specialist generalist:Is zelotes latreillei a dietary specialist or generalist?
harpalus latus:"harpalus latus" dietary specialist generalist:Is harpalus latus a dietary specialist or generalist?
arctosa leopardus:"arctosa leopardus" dietary specialist generalist:Is arctosa leopardus a dietary specialist or generalist?
harpactea lepida:"harpactea lepida" dietary specialist generalist:Is harpactea lepida a dietary specialist or generalist?
pterostichus lepidius:"pterostichus lepidius" dietary specialist generalist:Is pterostichus lepidius a dietary specialist or generalist?
mycetoporus lepidus:"mycetoporus lepidus" dietary specialist generalist:Is mycetoporus lepidus a dietary specialist or generalist?
poecilus lepidus:"poecilus lepidus" dietary specialist generalist:Is poecilus lepidus a dietary specialist or generalist?
centromerus leruthi:"centromerus leruthi" dietary specialist generalist:Is centromerus leruthi a dietary specialist or generalist?
piranga leucoptera:"piranga leucoptera" dietary specialist generalist:Is piranga leucoptera a dietary specialist or generalist?
coracina leucopygia:"coracina leucopygia" dietary specialist generalist:Is coracina leucopygia a dietary specialist or generalist?
lalage leucopygialis:"lalage leucopygialis" dietary specialist generalist:Is lalage leucopygialis a dietary specialist or generalist?
artamus leucorhynchus:"artamus leucorhynchus" dietary specialist generalist:Is artamus leucorhynchus a dietary specialist or generalist?
henicorhina leucosticta:"henicorhina leucosticta" dietary specialist generalist:Is henicorhina leucosticta a dietary specialist or generalist?
hylocharis leucotis:"hylocharis leucotis" dietary specialist generalist:Is hylocharis leucotis a dietary specialist or generalist?
campylomma liebknechti:"campylomma liebknechti" dietary specialist generalist:Is campylomma liebknechti a dietary specialist or generalist?
dromius linearis:"dromius linearis" dietary specialist generalist:Is dromius linearis a dietary specialist or generalist?
xantholinus linearis:"xantholinus linearis" dietary specialist generalist:Is xantholinus linearis a dietary specialist or generalist?
pachycondyla lineaticeps:"pachycondyla lineaticeps" dietary specialist generalist:Is pachycondyla lineaticeps a dietary specialist or generalist?
stemonyphantes lineatus:"stemonyphantes lineatus" dietary specialist generalist:Is stemonyphantes lineatus a dietary specialist or generalist?
rhytisternus liopleurus:"rhytisternus liopleurus" dietary specialist generalist:Is rhytisternus liopleurus a dietary specialist or generalist?
pachygnatha listeri:"pachygnatha listeri" dietary specialist generalist:Is pachygnatha listeri a dietary specialist or generalist?
amara littoralis:"amara littoralis" dietary specialist generalist:Is amara littoralis a dietary specialist or generalist?
calomera littoralis:"calomera littoralis" dietary specialist generalist:Is calomera littoralis a dietary specialist or generalist?
amara littorea:"amara littorea" dietary specialist generalist:Is amara littorea a dietary specialist or generalist?
rhyzobius litura:"rhyzobius litura" dietary specialist generalist:Is rhyzobius litura a dietary specialist or generalist?
nehemitrophia lividipennis:"nehemitrophia lividipennis" dietary specialist generalist:Is nehemitrophia lividipennis a dietary specialist or generalist?
robertus lividus:"robertus lividus" dietary specialist generalist:Is robertus lividus a dietary specialist or generalist?
pterostichus longicollis:"pterostichus longicollis" dietary specialist generalist:Is pterostichus longicollis a dietary specialist or generalist?
erigone longipalpis:"erigone longipalpis" dietary specialist generalist:Is erigone longipalpis a dietary specialist or generalist?
hemiprocne longipennis:"hemiprocne longipennis" dietary specialist generalist:Is hemiprocne longipennis a dietary specialist or generalist?
heliomaster longirostris:"heliomaster longirostris" dietary specialist generalist:Is heliomaster longirostris a dietary specialist or generalist?
phaethornis longirostris:"phaethornis longirostris" dietary specialist generalist:Is phaethornis longirostris a dietary specialist or generalist?
limodromus longiventris:"limodromus longiventris" dietary specialist generalist:Is limodromus longiventris a dietary specialist or generalist?
strumigenys louisianae:"strumigenys louisianae" dietary specialist generalist:Is strumigenys louisianae a dietary specialist or generalist?
geocoris lubra:"geocoris lubra" dietary specialist generalist:Is geocoris lubra a dietary specialist or generalist?
geocoris lubra:"geocoris lubra" dietary specialist generalist:Is geocoris lubra a dietary specialist or generalist?
promecoderus lucidicollis:"promecoderus lucidicollis" dietary specialist generalist:Is promecoderus lucidicollis a dietary specialist or generalist?
microlestes luctuosus:"microlestes luctuosus" dietary specialist generalist:Is microlestes luctuosus a dietary specialist or generalist?
piranga ludoviciana:"piranga ludoviciana" dietary specialist generalist:Is piranga ludoviciana a dietary specialist or generalist?
agonum lugens:"agonum lugens" dietary specialist generalist:Is agonum lugens a dietary specialist or generalist?
pardosa lugubris:"pardosa lugubris" dietary specialist generalist:Is pardosa lugubris a dietary specialist or generalist?
callistus lunatus:"callistus lunatus" dietary specialist generalist:Is callistus lunatus a dietary specialist or generalist?
philochthus lunulatus:"philochthus lunulatus" dietary specialist generalist:Is philochthus lunulatus a dietary specialist or generalist?
amara lunicollis:"amara lunicollis" dietary specialist generalist:Is amara lunicollis a dietary specialist or generalist?
bembidion lunulatum:"bembidion lunulatum" dietary specialist generalist:Is bembidion lunulatum a dietary specialist or generalist?
zelus luridus:"zelus luridus" dietary specialist generalist:Is zelus luridus a dietary specialist or generalist?
harpalus luteicornis:"harpalus luteicornis" dietary specialist generalist:Is harpalus luteicornis a dietary specialist or generalist?
drassyllus lutetianus:"drassyllus lutetianus" dietary specialist generalist:Is drassyllus lutetianus a dietary specialist or generalist?
zelotes lutetianus:"zelotes lutetianus" dietary specialist generalist:Is zelotes lutetianus a dietary specialist or generalist?
pterostichus macer:"pterostichus macer" dietary specialist generalist:Is pterostichus macer a dietary specialist or generalist?
atheta macrocera:"atheta macrocera" dietary specialist generalist:Is atheta macrocera a dietary specialist or generalist?
corvus macrorhynchos:"corvus macrorhynchos" dietary specialist generalist:Is corvus macrorhynchos a dietary specialist or generalist?
coleomegilla maculata:"coleomegilla maculata" dietary specialist generalist:Is coleomegilla maculata a dietary specialist or generalist?
parophonus maculicornis:"parophonus maculicornis" dietary specialist generalist:Is parophonus maculicornis a dietary specialist or generalist?
thryothorus maculipectus:"thryothorus maculipectus" dietary specialist generalist:Is thryothorus maculipectus a dietary specialist or generalist?
calosoma maderae:"calosoma maderae" dietary specialist generalist:Is calosoma maderae a dietary specialist or generalist?
pterostichus madidus:"pterostichus madidus" dietary specialist generalist:Is pterostichus madidus a dietary specialist or generalist?
coccinella magnifica:"coccinella magnifica" dietary specialist generalist:Is coccinella magnifica a dietary specialist or generalist?
dendroica magnolia:"dendroica magnolia" dietary specialist generalist:Is dendroica magnolia a dietary specialist or generalist?
setophaga magnolia:"setophaga magnolia" dietary specialist generalist:Is setophaga magnolia a dietary specialist or generalist?
dendrocopos major:"dendrocopos major" dietary specialist generalist:Is dendrocopos major a dietary specialist or generalist?
parus major:"parus major" dietary specialist generalist:Is parus major a dietary specialist or generalist?
amara majuscula:"amara majuscula" dietary specialist generalist:Is amara majuscula a dietary specialist or generalist?
orius majusculus:"orius majusculus" dietary specialist generalist:Is orius majusculus a dietary specialist or generalist?
lonchura malacca:"lonchura malacca" dietary specialist generalist:Is lonchura malacca a dietary specialist or generalist?
antreptes malacensis:"antreptes malacensis" dietary specialist generalist:Is antreptes malacensis a dietary specialist or generalist?
metius malachitichus:"metius malachitichus" dietary specialist generalist:Is metius malachitichus a dietary specialist or generalist?
tiphia malayana:"tiphia malayana" dietary specialist generalist:Is tiphia malayana a dietary specialist or generalist?
pyramica margaritae:"pyramica margaritae" dietary specialist generalist:Is pyramica margaritae a dietary specialist or generalist?
agonum marginatum:"agonum marginatum" dietary specialist generalist:Is agonum marginatum a dietary specialist or generalist?
harpalus marginellus:"harpalus marginellus" dietary specialist generalist:Is harpalus marginellus a dietary specialist or generalist?
tachinus marginellus:"tachinus marginellus" dietary specialist generalist:Is tachinus marginellus a dietary specialist or generalist?
microlestes maurus:"microlestes maurus" dietary specialist generalist:Is microlestes maurus a dietary specialist or generalist?
tetragnatha maxillosa:"tetragnatha maxillosa" dietary specialist generalist:Is tetragnatha maxillosa a dietary specialist or generalist?
saltator maximus:"saltator maximus" dietary specialist generalist:Is saltator maximus a dietary specialist or generalist?
odontomachus meinerti:"odontomachus meinerti" dietary specialist generalist:Is odontomachus meinerti a dietary specialist or generalist?
pterostichus melanarius:"pterostichus melanarius" dietary specialist generalist:Is pterostichus melanarius a dietary specialist or generalist?
calathus melanocephalus:"calathus melanocephalus" dietary specialist generalist:Is calathus melanocephalus a dietary specialist or generalist?
medon melanocephalus:"medon melanocephalus" dietary specialist generalist:Is medon melanocephalus a dietary specialist or generalist?
ptilinopus melanospila:"ptilinopus melanospila" dietary specialist generalist:Is ptilinopus melanospila a dietary specialist or generalist?
melanostoma mellinum:"melanostoma mellinum" dietary specialist generalist:Is melanostoma mellinum a dietary specialist or generalist?
florisuga mellivora:"florisuga mellivora" dietary specialist generalist:Is florisuga mellivora a dietary specialist or generalist?
sphaerophoria menthastri:"sphaerophoria menthastri" dietary specialist generalist:Is sphaerophoria menthastri a dietary specialist or generalist?
acupalpus meridianus:"acupalpus meridianus" dietary specialist generalist:Is acupalpus meridianus a dietary specialist or generalist?
badister meridionalis:"badister meridionalis" dietary specialist generalist:Is badister meridionalis a dietary specialist or generalist?
chlaenius micans:"chlaenius micans" dietary specialist generalist:Is chlaenius micans a dietary specialist or generalist?
pterostichus microcephalus:"pterostichus microcephalus" dietary specialist generalist:Is pterostichus microcephalus a dietary specialist or generalist?
porrhomma microphthalmum:"porrhomma microphthalmum" dietary specialist generalist:Is porrhomma microphthalmum a dietary specialist or generalist?
calathus micropterus:"calathus micropterus" dietary specialist generalist:Is calathus micropterus a dietary specialist or generalist?
trechoblemus micros:"trechoblemus micros" dietary specialist generalist:Is trechoblemus micros a dietary specialist or generalist?
trechus micros:"trechus micros" dietary specialist generalist:Is trechus micros a dietary specialist or generalist?
xerolycosa miniata:"xerolycosa miniata" dietary specialist generalist:Is xerolycosa miniata a dietary specialist or generalist?
myioborus miniatus:"myioborus miniatus" dietary specialist generalist:Is myioborus miniatus a dietary specialist or generalist?
empidonax minimus:"empidonax minimus" dietary specialist generalist:Is empidonax minimus a dietary specialist or generalist?
aplonis minor:"aplonis minor" dietary specialist generalist:Is aplonis minor a dietary specialist or generalist?
pterostichus minor:"pterostichus minor" dietary specialist generalist:Is pterostichus minor a dietary specialist or generalist?
microlestes minutulus:"microlestes minutulus" dietary specialist generalist:Is microlestes minutulus a dietary specialist or generalist?
orius minutus:"orius minutus" dietary specialist generalist:Is orius minutus a dietary specialist or generalist?
pisaura mirabilis:"pisaura mirabilis" dietary specialist generalist:Is pisaura mirabilis a dietary specialist or generalist?
himacerus mirmicoides:"himacerus mirmicoides" dietary specialist generalist:Is himacerus mirmicoides a dietary specialist or generalist?
cantorchilus modestus:"cantorchilus modestus" dietary specialist generalist:Is cantorchilus modestus a dietary specialist or generalist?
harpalus modestus:"harpalus modestus" dietary specialist generalist:Is harpalus modestus a dietary specialist or generalist?
thryothorus modestus:"thryothorus modestus" dietary specialist generalist:Is thryothorus modestus a dietary specialist or generalist?
agonum moestum:"agonum moestum" dietary specialist generalist:Is agonum moestum a dietary specialist or generalist?
lonchura molucca:"lonchura molucca" dietary specialist generalist:Is lonchura molucca a dietary specialist or generalist?
falco moluccensis:"falco moluccensis" dietary specialist generalist:Is falco moluccensis a dietary specialist or generalist?
momotus momota:"momotus momota" dietary specialist generalist:Is momotus momota a dietary specialist or generalist?
carabus monilis:"carabus monilis" dietary specialist generalist:Is carabus monilis a dietary specialist or generalist?
notoxus monoceros:"notoxus monoceros" dietary specialist generalist:Is notoxus monoceros a dietary specialist or generalist?
walckenaeria monoceros:"walckenaeria monoceros" dietary specialist generalist:Is walckenaeria monoceros a dietary specialist or generalist?
passer montanus:"passer montanus" dietary specialist generalist:Is passer montanus a dietary specialist or generalist?
pardosa monticola:"pardosa monticola" dietary specialist generalist:Is pardosa monticola a dietary specialist or generalist?
amara montivaga:"amara montivaga" dietary specialist generalist:Is amara montivaga a dietary specialist or generalist?
coraci morio:"coraci morio" dietary specialist generalist:Is coraci morio a dietary specialist or generalist?
tinotus morion:"tinotus morion" dietary specialist generalist:Is tinotus morion a dietary specialist or generalist?
agonum muelleri:"agonum muelleri" dietary specialist generalist:Is agonum muelleri a dietary specialist or generalist?
cycloneda munda:"cycloneda munda" dietary specialist generalist:Is cycloneda munda a dietary specialist or generalist?
amara municipalis:"amara municipalis" dietary specialist generalist:Is amara municipalis a dietary specialist or generalist?
ontholestes murinus:"ontholestes murinus" dietary specialist generalist:Is ontholestes murinus a dietary specialist or generalist?
pardosa naevia:"pardosa naevia" dietary specialist generalist:Is pardosa naevia a dietary specialist or generalist?
cermatulus nasalis:"cermatulus nasalis" dietary specialist generalist:Is cermatulus nasalis a dietary specialist or generalist?
troxochrus nasutus:"troxochrus nasutus" dietary specialist generalist:Is troxochrus nasutus a dietary specialist or generalist?
hahnia nava:"hahnia nava" dietary specialist generalist:Is hahnia nava a dietary specialist or generalist?
robertus neglectus:"robertus neglectus" dietary specialist generalist:Is robertus neglectus a dietary specialist or generalist?
carabus nemoralis:"carabus nemoralis" dietary specialist generalist:Is carabus nemoralis a dietary specialist or generalist?
xerolycosa nemoralis:"xerolycosa nemoralis" dietary specialist generalist:Is xerolycosa nemoralis a dietary specialist or generalist?
anisodactylus nemorivagus:"anisodactylus nemorivagus" dietary specialist generalist:Is anisodactylus nemorivagus a dietary specialist or generalist?
dicaeum nehrkorni:"dicaeum nehrkorni" dietary specialist generalist:Is dicaeum nehrkorni a dietary specialist or generalist?
amblystomus niger:"amblystomus niger" dietary specialist generalist:Is amblystomus niger a dietary specialist or generalist?
pterostichus niger:"pterostichus niger" dietary specialist generalist:Is pterostichus niger a dietary specialist or generalist?
lithocharis nigriceps:"lithocharis nigriceps" dietary specialist generalist:Is lithocharis nigriceps a dietary specialist or generalist?
tachinus nigriceps:"tachinus nigriceps" dietary specialist generalist:Is tachinus nigriceps a dietary specialist or generalist?
bembidion nigricorne:"bembidion nigricorne" dietary specialist generalist:Is bembidion nigricorne a dietary specialist or generalist?
chlaeniellus nigricornis:"chlaeniellus nigricornis" dietary specialist generalist:Is chlaeniellus nigricornis a dietary specialist or generalist?
pterostichus nigrita:"pterostichus nigrita" dietary specialist generalist:Is pterostichus nigrita a dietary specialist or generalist?
amischa nigrofusca:"amischa nigrofusca" dietary specialist generalist:Is amischa nigrofusca a dietary specialist or generalist?
crematogaster nigropilosa:"crematogaster nigropilosa" dietary specialist generalist:Is crematogaster nigropilosa a dietary specialist or generalist?
agonum nigrum:"agonum nigrum" dietary specialist generalist:Is agonum nigrum a dietary specialist or generalist?
dicymbium nigrum:"dicymbium nigrum" dietary specialist generalist:Is dicymbium nigrum a dietary specialist or generalist?
hister niloticus:"hister niloticus" dietary specialist generalist:Is hister niloticus a dietary specialist or generalist?
euodynerus nipanicus:"euodynerus nipanicus" dietary specialist generalist:Is euodynerus nipanicus a dietary specialist or generalist?
chrysoperla nipponensis:"chrysoperla nipponensis" dietary specialist generalist:Is chrysoperla nipponensis a dietary specialist or generalist?
carabus nitens:"carabus nitens" dietary specialist generalist:Is carabus nitens a dietary specialist or generalist?
eupeodes nitens:"eupeodes nitens" dietary specialist generalist:Is eupeodes nitens a dietary specialist or generalist?
ocypus nitens:"ocypus nitens" dietary specialist generalist:Is ocypus nitens a dietary specialist or generalist?
amara nitida:"amara nitida" dietary specialist generalist:Is amara nitida a dietary specialist or generalist?
poecilus nitidicollis:"poecilus nitidicollis" dietary specialist generalist:Is poecilus nitidicollis a dietary specialist or generalist?
hypoponera nitidula:"hypoponera nitidula" dietary specialist generalist:Is hypoponera nitidula a dietary specialist or generalist?
pristosia nitidula:"pristosia nitidula" dietary specialist generalist:Is pristosia nitidula a dietary specialist or generalist?
chlaeniellus nitidulus:"chlaeniellus nitidulus" dietary specialist generalist:Is chlaeniellus nitidulus a dietary specialist or generalist?
buteo nitidus:"buteo nitidus" dietary specialist generalist:Is buteo nitidus a dietary specialist or generalist?
synuchus nivalis:"synuchus nivalis" dietary specialist generalist:Is synuchus nivalis a dietary specialist or generalist?
diomus notescens:"diomus notescens" dietary specialist generalist:Is diomus notescens a dietary specialist or generalist?
parkesia noveboracensis:"parkesia noveboracensis" dietary specialist generalist:Is parkesia noveboracensis a dietary specialist or generalist?
walckenaeria nudipalpis:"walckenaeria nudipalpis" dietary specialist generalist:Is walckenaeria nudipalpis a dietary specialist or generalist?
walkenaeria nudipalpis:"walkenaeria nudipalpis" dietary specialist generalist:Is walkenaeria nudipalpis a dietary specialist or generalist?
philonthus numata:"philonthus numata" dietary specialist generalist:Is philonthus numata a dietary specialist or generalist?
acrotona obfuscata:"acrotona obfuscata" dietary specialist generalist:Is acrotona obfuscata a dietary specialist or generalist?
bembidion obliquum:"bembidion obliquum" dietary specialist generalist:Is bembidion obliquum a dietary specialist or generalist?
porrhomma oblitum:"porrhomma oblitum" dietary specialist generalist:Is porrhomma oblitum a dietary specialist or generalist?
harpalus oblitus:"harpalus oblitus" dietary specialist generalist:Is harpalus oblitus a dietary specialist or generalist?
pterostichus oblongopunctatus:"pterostichus oblongopunctatus" dietary specialist generalist:Is pterostichus oblongopunctatus a dietary specialist or generalist?
syntomus obscuroguttatus:"syntomus obscuroguttatus" dietary specialist generalist:Is syntomus obscuroguttatus a dietary specialist or generalist?
agonum obscurum:"agonum obscurum" dietary specialist generalist:Is agonum obscurum a dietary specialist or generalist?
callicerus obscurus:"callicerus obscurus" dietary specialist generalist:Is callicerus obscurus a dietary specialist or generalist?
oxypselaphus obscurus:"oxypselaphus obscurus" dietary specialist generalist:Is oxypselaphus obscurus a dietary specialist or generalist?
walckenaeria obtusa:"walckenaeria obtusa" dietary specialist generalist:Is walckenaeria obtusa a dietary specialist or generalist?
bembidion obtusum:"bembidion obtusum" dietary specialist generalist:Is bembidion obtusum a dietary specialist or generalist?
pheidole obtusus:"pheidole obtusus" dietary specialist generalist:Is pheidole obtusus a dietary specialist or generalist?
pheropsophus obtusus:"pheropsophus obtusus" dietary specialist generalist:Is pheropsophus obtusus a dietary specialist or generalist?
pheucticus obtusus:"pheucticus obtusus" dietary specialist generalist:Is pheucticus obtusus a dietary specialist or generalist?
pheugopedius obtusus:"pheugopedius obtusus" dietary specialist generalist:Is pheugopedius obtusus a dietary specialist or generalist?
philhygra obtusus:"philhygra obtusus" dietary specialist generalist:Is philhygra obtusus a dietary specialist or generalist?
philochthus obtusus:"philochthus obtusus" dietary specialist generalist:Is philochthus obtusus a dietary specialist or generalist?
tachyporus obtusus:"tachyporus obtusus" dietary specialist generalist:Is tachyporus obtusus a dietary specialist or generalist?
trechus obtusus:"trechus obtusus" dietary specialist generalist:Is trechus obtusus a dietary specialist or generalist?
automolus ochrolaemus:"automolus ochrolaemus" dietary specialist generalist:Is automolus ochrolaemus a dietary specialist or generalist?
harmonia octomaculata:"harmonia octomaculata" dietary specialist generalist:Is harmonia octomaculata a dietary specialist or generalist?
chrysopa oculata:"chrysopa oculata" dietary specialist generalist:Is chrysopa oculata a dietary specialist or generalist?
philonthus ohizumi:"philonthus ohizumi" dietary specialist generalist:Is philonthus ohizumi a dietary specialist or generalist?
mionectes oleagineus:"mionectes oleagineus" dietary specialist generalist:Is mionectes oleagineus a dietary specialist or generalist?
eurydema oleracea:"eurydema oleracea" dietary specialist generalist:Is eurydema oleracea a dietary specialist or generalist?
tiaris olivaceus:"tiaris olivaceus" dietary specialist generalist:Is tiaris olivaceus a dietary specialist or generalist?
vireo olivaceus:"vireo olivaceus" dietary specialist generalist:Is vireo olivaceus a dietary specialist or generalist?
cyphomyrmex opacus:"cyphomyrmex opacus" dietary specialist generalist:Is cyphomyrmex opacus a dietary specialist or generalist?
platystethus operosus:"platystethus operosus" dietary specialist generalist:Is platystethus operosus a dietary specialist or generalist?
phalangium opilio:"phalangium opilio" dietary specialist generalist:Is phalangium opilio a dietary specialist or generalist?
araniella opistographa:"araniella opistographa" dietary specialist generalist:Is araniella opistographa a dietary specialist or generalist?
atheta orbata:"atheta orbata" dietary specialist generalist:Is atheta orbata a dietary specialist or generalist?
synuchus orbicollis:"synuchus orbicollis" dietary specialist generalist:Is synuchus orbicollis a dietary specialist or generalist?
tiphia ordinaria:"tiphia ordinaria" dietary specialist generalist:Is tiphia ordinaria a dietary specialist or generalist?
chlaenius ocreatus:"chlaenius ocreatus" dietary specialist generalist:Is chlaenius ocreatus a dietary specialist or generalist?
acrocephalus orientalis:"acrocephalus orientalis" dietary specialist generalist:Is acrocephalus orientalis a dietary specialist or generalist?
streptopelia orientalis:"streptopelia orientalis" dietary specialist generalist:Is streptopelia orientalis a dietary specialist or generalist?
merops ornatus:"merops ornatus" dietary specialist generalist:Is merops ornatus a dietary specialist or generalist?
trichoglossus ornatus:"trichoglossus ornatus" dietary specialist generalist:Is trichoglossus ornatus a dietary specialist or generalist?
abax ovalis:"abax ovalis" dietary specialist generalist:Is abax ovalis a dietary specialist or generalist?
amara ovata:"amara ovata" dietary specialist generalist:Is amara ovata a dietary specialist or generalist?
pterostichus ovoideus:"pterostichus ovoideus" dietary specialist generalist:Is pterostichus ovoideus a dietary specialist or generalist?
asthenargus paganus:"asthenargus paganus" dietary specialist generalist:Is asthenargus paganus a dietary specialist or generalist?
chrysopa pallen:"chrysopa pallen" dietary specialist generalist:Is chrysopa pallen a dietary specialist or generalist?
taylorilygus pallidulus:"taylorilygus pallidulus" dietary specialist generalist:Is taylorilygus pallidulus a dietary specialist or generalist?
turdus pallidus:"turdus pallidus" dietary specialist generalist:Is turdus pallidus a dietary specialist or generalist?
asaphidion pallipes:"asaphidion pallipes" dietary specialist generalist:Is asaphidion pallipes a dietary specialist or generalist?
chlaenius pallipes:"chlaenius pallipes" dietary specialist generalist:Is chlaenius pallipes a dietary specialist or generalist?
pardosa paludicola:"pardosa paludicola" dietary specialist generalist:Is pardosa paludicola a dietary specialist or generalist?
notiophilus palustris:"notiophilus palustris" dietary specialist generalist:Is notiophilus palustris a dietary specialist or generalist?
pardosa palustris:"pardosa palustris" dietary specialist generalist:Is pardosa palustris a dietary specialist or generalist?
parus palustris:"parus palustris" dietary specialist generalist:Is parus palustris a dietary specialist or generalist?
pelecopsis parallela:"pelecopsis parallela" dietary specialist generalist:Is pelecopsis parallela a dietary specialist or generalist?
abax parallelepipedus:"abax parallelepipedus" dietary specialist generalist:Is abax parallelepipedus a dietary specialist or generalist?
paederus parallelus:"paederus parallelus" dietary specialist generalist:Is paederus parallelus a dietary specialist or generalist?
hippodamia parenthesis:"hippodamia parenthesis" dietary specialist generalist:Is hippodamia parenthesis a dietary specialist or generalist?
afromynoglenes parkeri:"afromynoglenes parkeri" dietary specialist generalist:Is afromynoglenes parkeri a dietary specialist or generalist?
acupalpus parvulus:"acupalpus parvulus" dietary specialist generalist:Is acupalpus parvulus a dietary specialist or generalist?
bathyphantes parvulus:"bathyphantes parvulus" dietary specialist generalist:Is bathyphantes parvulus a dietary specialist or generalist?
ramphocelus passerinii:"ramphocelus passerinii" dietary specialist generalist:Is ramphocelus passerinii a dietary specialist or generalist?
harpalus pastor:"harpalus pastor" dietary specialist generalist:Is harpalus pastor a dietary specialist or generalist?
eumyias panayensis:"eumyias panayensis" dietary specialist generalist:Is eumyias panayensis a dietary specialist or generalist?
icterus pectoralis:"icterus pectoralis" dietary specialist generalist:Is icterus pectoralis a dietary specialist or generalist?
harpalus pennsylvanicus:"harpalus pennsylvanicus" dietary specialist generalist:Is harpalus pennsylvanicus a dietary specialist or generalist?
dendroica pensylvanica:"dendroica pensylvanica" dietary specialist generalist:Is dendroica pensylvanica a dietary specialist or generalist?
setophaga pensylvanica:"setophaga pensylvanica" dietary specialist generalist:Is setophaga pensylvanica a dietary specialist or generalist?
oreothlypis peregrina:"oreothlypis peregrina" dietary specialist generalist:Is oreothlypis peregrina a dietary specialist or generalist?
vermivora peregrina:"vermivora peregrina" dietary specialist generalist:Is vermivora peregrina a dietary specialist or generalist?
contopus pertinax:"contopus pertinax" dietary specialist generalist:Is contopus pertinax a dietary specialist or generalist?
dendroica petechia:"dendroica petechia" dietary specialist generalist:Is dendroica petechia a dietary specialist or generalist?
setophaga petechia:"setophaga petechia" dietary specialist generalist:Is setophaga petechia a dietary specialist or generalist?
steatoda phalerata:"steatoda phalerata" dietary specialist generalist:Is steatoda phalerata a dietary specialist or generalist?
geothlypis philadelphia:"geothlypis philadelphia" dietary specialist generalist:Is geothlypis philadelphia a dietary specialist or generalist?
vireo philadelphicus:"vireo philadelphicus" dietary specialist generalist:Is vireo philadelphicus a dietary specialist or generalist?
sphaerophoria philanthus:"sphaerophoria philanthus" dietary specialist generalist:Is sphaerophoria philanthus a dietary specialist or generalist?
pica pica:"pica pica" dietary specialist generalist:Is pica pica a dietary specialist or generalist?
solenopsis picea:"solenopsis picea" dietary specialist generalist:Is solenopsis picea a dietary specialist or generalist?
molops piceus:"molops piceus" dietary specialist generalist:Is molops piceus a dietary specialist or generalist?
diplocephalus picinus:"diplocephalus picinus" dietary specialist generalist:Is diplocephalus picinus a dietary specialist or generalist?
acinopus picipes:"acinopus picipes" dietary specialist generalist:Is acinopus picipes a dietary specialist or generalist?
zyras pictus:"zyras pictus" dietary specialist generalist:Is zyras pictus a dietary specialist or generalist?
harpalus pygmaeus:"harpalus pygmaeus" dietary specialist generalist:Is harpalus pygmaeus a dietary specialist or generalist?
loricera pilicornis:"loricera pilicornis" dietary specialist generalist:Is loricera pilicornis a dietary specialist or generalist?
pirata piraticus:"pirata piraticus" dietary specialist generalist:Is pirata piraticus a dietary specialist or generalist?
megarhynchus pitangua:"megarhynchus pitangua" dietary specialist generalist:Is megarhynchus pitangua a dietary specialist or generalist?
pristhesancus plagipennis:"pristhesancus plagipennis" dietary specialist generalist:Is pristhesancus plagipennis a dietary specialist or generalist?
polyborus plancus:"polyborus plancus" dietary specialist generalist:Is polyborus plancus a dietary specialist or generalist?
amara plebeja:"amara plebeja" dietary specialist generalist:Is amara plebeja a dietary specialist or generalist?
thryothorus pleurostictus:"thryothorus pleurostictus" dietary specialist generalist:Is thryothorus pleurostictus a dietary specialist or generalist?
polioptila plumbea:"polioptila plumbea" dietary specialist generalist:Is polioptila plumbea a dietary specialist or generalist?
geothlypis poliocephala:"geothlypis poliocephala" dietary specialist generalist:Is geothlypis poliocephala a dietary specialist or generalist?
cuculus poliocephalus:"cuculus poliocephalus" dietary specialist generalist:Is cuculus poliocephalus a dietary specialist or generalist?
dyschiriodes politus:"dyschiriodes politus" dietary specialist generalist:Is dyschiriodes politus a dietary specialist or generalist?
harpalus politus:"harpalus politus" dietary specialist generalist:Is harpalus politus a dietary specialist or generalist?
pachyramphus polychopterus:"pachyramphus polychopterus" dietary specialist generalist:Is pachyramphus polychopterus a dietary specialist or generalist?
tiphia popilliavora:"tiphia popilliavora" dietary specialist generalist:Is tiphia popilliavora a dietary specialist or generalist?
chlaenius posticalis:"chlaenius posticalis" dietary specialist generalist:Is chlaenius posticalis a dietary specialist or generalist?
tapinocyba praecox:"tapinocyba praecox" dietary specialist generalist:Is tapinocyba praecox a dietary specialist or generalist?
tetragnatha praedonia:"tetragnatha praedonia" dietary specialist generalist:Is tetragnatha praedonia a dietary specialist or generalist?
drassyllus praeficus:"drassyllus praeficus" dietary specialist generalist:Is drassyllus praeficus a dietary specialist or generalist?
pardosa prativaga:"pardosa prativaga" dietary specialist generalist:Is pardosa prativaga a dietary specialist or generalist?
anthracothorax prevostii:"anthracothorax prevostii" dietary specialist generalist:Is anthracothorax prevostii a dietary specialist or generalist?
anthracothorax prevostii:"anthracothorax prevostii" dietary specialist generalist:Is anthracothorax prevostii a dietary specialist or generalist?
triglyphus primus:"triglyphus primus" dietary specialist generalist:Is triglyphus primus a dietary specialist or generalist?
hyperaspis proba:"hyperaspis proba" dietary specialist generalist:Is hyperaspis proba a dietary specialist or generalist?
bembidion properans:"bembidion properans" dietary specialist generalist:Is bembidion properans a dietary specialist or generalist?
metallina properans:"metallina properans" dietary specialist generalist:Is metallina properans a dietary specialist or generalist?
stenolophus propinquus:"stenolophus propinquus" dietary specialist generalist:Is stenolophus propinquus a dietary specialist or generalist?
icterus prosthemelas:"icterus prosthemelas" dietary specialist generalist:Is icterus prosthemelas a dietary specialist or generalist?
pristosia proxima:"pristosia proxima" dietary specialist generalist:Is pristosia proxima a dietary specialist or generalist?
nabis pseudoferus:"nabis pseudoferus" dietary specialist generalist:Is nabis pseudoferus a dietary specialist or generalist?
venatrix pseudospeciosa:"venatrix pseudospeciosa" dietary specialist generalist:Is venatrix pseudospeciosa a dietary specialist or generalist?
brachinus psophia:"brachinus psophia" dietary specialist generalist:Is brachinus psophia a dietary specialist or generalist?
micaria pulicaria:"micaria pulicaria" dietary specialist generalist:Is micaria pulicaria a dietary specialist or generalist?
pardosa pullata:"pardosa pullata" dietary specialist generalist:Is pardosa pullata a dietary specialist or generalist?
alopecosa pulverulenta:"alopecosa pulverulenta" dietary specialist generalist:Is alopecosa pulverulenta a dietary specialist or generalist?
stomis pumicatus:"stomis pumicatus" dietary specialist generalist:Is stomis pumicatus a dietary specialist or generalist?
pocadicnemis pumila:"pocadicnemis pumila" dietary specialist generalist:Is pocadicnemis pumila a dietary specialist or generalist?
harpalus pumilus:"harpalus pumilus" dietary specialist generalist:Is harpalus pumilus a dietary specialist or generalist?
platythyrea punctata:"platythyrea punctata" dietary specialist generalist:Is platythyrea punctata a dietary specialist or generalist?
anisodactylus punctatipennis:"anisodactylus punctatipennis" dietary specialist generalist:Is anisodactylus punctatipennis a dietary specialist or generalist?
licinus punctatulus:"licinus punctatulus" dietary specialist generalist:Is licinus punctatulus a dietary specialist or generalist?
nabis punctatus:"nabis punctatus" dietary specialist generalist:Is nabis punctatus a dietary specialist or generalist?
ophonus puncticeps:"ophonus puncticeps" dietary specialist generalist:Is ophonus puncticeps a dietary specialist or generalist?
lonchura punctulata:"lonchura punctulata" dietary specialist generalist:Is lonchura punctulata a dietary specialist or generalist?
ninox punctulata:"ninox punctulata" dietary specialist generalist:Is ninox punctulata a dietary specialist or generalist?
poecilus punctulatus:"poecilus punctulatus" dietary specialist generalist:Is poecilus punctulatus a dietary specialist or generalist?
poecilus purpurascens:"poecilus purpurascens" dietary specialist generalist:Is poecilus purpurascens a dietary specialist or generalist?
ardea purpurea:"ardea purpurea" dietary specialist generalist:Is ardea purpurea a dietary specialist or generalist?
cardellina pusilla:"cardellina pusilla" dietary specialist generalist:Is cardellina pusilla a dietary specialist or generalist?
hahnia pusilla:"hahnia pusilla" dietary specialist generalist:Is hahnia pusilla a dietary specialist or generalist?
microlinyphia pusilla:"microlinyphia pusilla" dietary specialist generalist:Is microlinyphia pusilla a dietary specialist or generalist?
wilsonia pusilla:"wilsonia pusilla" dietary specialist generalist:Is wilsonia pusilla a dietary specialist or generalist?
drassyllus pusillus:"drassyllus pusillus" dietary specialist generalist:Is drassyllus pusillus a dietary specialist or generalist?
notiophilus pusillus:"notiophilus pusillus" dietary specialist generalist:Is notiophilus pusillus a dietary specialist or generalist?
temnostethus pusillus:"temnostethus pusillus" dietary specialist generalist:Is temnostethus pusillus a dietary specialist or generalist?
zelotes pusillus:"zelotes pusillus" dietary specialist generalist:Is zelotes pusillus a dietary specialist or generalist?
porrhomma pygmaeum:"porrhomma pygmaeum" dietary specialist generalist:Is porrhomma pygmaeum a dietary specialist or generalist?
lionychus quadrillum:"lionychus quadrillum" dietary specialist generalist:Is lionychus quadrillum a dietary specialist or generalist?
bembidion quadrimaculatum:"bembidion quadrimaculatum" dietary specialist generalist:Is bembidion quadrimaculatum a dietary specialist or generalist?
brachiacantha quadripunctata:"brachiacantha quadripunctata" dietary specialist generalist:Is brachiacantha quadripunctata a dietary specialist or generalist?
harpalus quadripunctatus:"harpalus quadripunctatus" dietary specialist generalist:Is harpalus quadripunctatus a dietary specialist or generalist?
notiophilus quadripunctatus:"notiophilus quadripunctatus" dietary specialist generalist:Is notiophilus quadripunctatus a dietary specialist or generalist?
trechus quadristriatus:"trechus quadristriatus" dietary specialist generalist:Is trechus quadristriatus a dietary specialist or generalist?
trechus quadristriatus:"trechus quadristriatus" dietary specialist generalist:Is trechus quadristriatus a dietary specialist or generalist?
propylea quatuordecimpunctata:"propylea quatuordecimpunctata" dietary specialist generalist:Is propylea quatuordecimpunctata a dietary specialist or generalist?
coccinula quatuordecimpustulata:"coccinula quatuordecimpustulata" dietary specialist generalist:Is coccinula quatuordecimpustulata a dietary specialist or generalist?
ocys quinquestriatus:"ocys quinquestriatus" dietary specialist generalist:Is ocys quinquestriatus a dietary specialist or generalist?
clubiona reclusa:"clubiona reclusa" dietary specialist generalist:Is clubiona reclusa a dietary specialist or generalist?
oedothorax retusus:"oedothorax retusus" dietary specialist generalist:Is oedothorax retusus a dietary specialist or generalist?
silometopus reussi:"silometopus reussi" dietary specialist generalist:Is silometopus reussi a dietary specialist or generalist?
achaearanea riparia:"achaearanea riparia" dietary specialist generalist:Is achaearanea riparia a dietary specialist or generalist?
elaphrus riparius:"elaphrus riparius" dietary specialist generalist:Is elaphrus riparius a dietary specialist or generalist?
omalium rivulare:"omalium rivulare" dietary specialist generalist:Is omalium rivulare a dietary specialist or generalist?
leptorhoptrum robustum:"leptorhoptrum robustum" dietary specialist generalist:Is leptorhoptrum robustum a dietary specialist or generalist?
carterus rotundicollis:"carterus rotundicollis" dietary specialist generalist:Is carterus rotundicollis a dietary specialist or generalist?
deraeocoris ruber:"deraeocoris ruber" dietary specialist generalist:Is deraeocoris ruber a dietary specialist or generalist?
piculus rubiginosus:"piculus rubiginosus" dietary specialist generalist:Is piculus rubiginosus a dietary specialist or generalist?
piranga rubra:"piranga rubra" dietary specialist generalist:Is piranga rubra a dietary specialist or generalist?
harpalus rubripes:"harpalus rubripes" dietary specialist generalist:Is harpalus rubripes a dietary specialist or generalist?
sphaerophoria ruepelli:"sphaerophoria ruepelli" dietary specialist generalist:Is sphaerophoria ruepelli a dietary specialist or generalist?
thryothorus rufalbus:"thryothorus rufalbus" dietary specialist generalist:Is thryothorus rufalbus a dietary specialist or generalist?
metophonus rufibarbis:"metophonus rufibarbis" dietary specialist generalist:Is metophonus rufibarbis a dietary specialist or generalist?
ophonus rufibarbis:"ophonus rufibarbis" dietary specialist generalist:Is ophonus rufibarbis a dietary specialist or generalist?
vermivora ruficapilla:"vermivora ruficapilla" dietary specialist generalist:Is vermivora ruficapilla a dietary specialist or generalist?
basileuterus rufifrons:"basileuterus rufifrons" dietary specialist generalist:Is basileuterus rufifrons a dietary specialist or generalist?
cyornis rufigastra:"cyornis rufigastra" dietary specialist generalist:Is cyornis rufigastra a dietary specialist or generalist?
dyschiriodes rufipes:"dyschiriodes rufipes" dietary specialist generalist:Is dyschiriodes rufipes a dietary specialist or generalist?
harpalus rufipes:"harpalus rufipes" dietary specialist generalist:Is harpalus rufipes a dietary specialist or generalist?
notiophilus rufipes:"notiophilus rufipes" dietary specialist generalist:Is notiophilus rufipes a dietary specialist or generalist?
pentatoma rufipes:"pentatoma rufipes" dietary specialist generalist:Is pentatoma rufipes a dietary specialist or generalist?
pseudoophonus rufipes:"pseudoophonus rufipes" dietary specialist generalist:Is pseudoophonus rufipes a dietary specialist or generalist?
tachinus rufipes:"tachinus rufipes" dietary specialist generalist:Is tachinus rufipes a dietary specialist or generalist?
tiphia rufomandibulata:"tiphia rufomandibulata" dietary specialist generalist:Is tiphia rufomandibulata a dietary specialist or generalist?
philodromus rufus:"philodromus rufus" dietary specialist generalist:Is philodromus rufus a dietary specialist or generalist?
platyderus rufus:"platyderus rufus" dietary specialist generalist:Is platyderus rufus a dietary specialist or generalist?
tachyphonus rufus:"tachyphonus rufus" dietary specialist generalist:Is tachyphonus rufus a dietary specialist or generalist?
mesus rugatifrons:"mesus rugatifrons" dietary specialist generalist:Is mesus rugatifrons a dietary specialist or generalist?
anotylus rugosus:"anotylus rugosus" dietary specialist generalist:Is anotylus rugosus a dietary specialist or generalist?
nabis rugosus:"nabis rugosus" dietary specialist generalist:Is nabis rugosus a dietary specialist or generalist?
meioneta rurestris:"meioneta rurestris" dietary specialist generalist:Is meioneta rurestris a dietary specialist or generalist?
trochosa ruricola:"trochosa ruricola" dietary specialist generalist:Is trochosa ruricola a dietary specialist or generalist?
chrysococcyx russatus:"chrysococcyx russatus" dietary specialist generalist:Is chrysococcyx russatus a dietary specialist or generalist?
hirundo rustica:"hirundo rustica" dietary specialist generalist:Is hirundo rustica a dietary specialist or generalist?
setophaga ruticilla:"setophaga ruticilla" dietary specialist generalist:Is setophaga ruticilla a dietary specialist or generalist?
ophonus sabulicola:"ophonus sabulicola" dietary specialist generalist:Is ophonus sabulicola a dietary specialist or generalist?
ammophila sabulosa:"ammophila sabulosa" dietary specialist generalist:Is ammophila sabulosa a dietary specialist or generalist?
nebria salina:"nebria salina" dietary specialist generalist:Is nebria salina a dietary specialist or generalist?
pardosa saltans:"pardosa saltans" dietary specialist generalist:Is pardosa saltans a dietary specialist or generalist?
saldula saltatoria:"saldula saltatoria" dietary specialist generalist:Is saldula saltatoria a dietary specialist or generalist?
pheidole samonsi:"pheidole samonsi" dietary specialist generalist:Is pheidole samonsi a dietary specialist or generalist?
halcyon sancta:"halcyon sancta" dietary specialist generalist:Is halcyon sancta a dietary specialist or generalist?
cycloneda sanguinea:"cycloneda sanguinea" dietary specialist generalist:Is cycloneda sanguinea a dietary specialist or generalist?
ramphocelus sanguinolentus:"ramphocelus sanguinolentus" dietary specialist generalist:Is ramphocelus sanguinolentus a dietary specialist or generalist?
cuculus saturatus:"cuculus saturatus" dietary specialist generalist:Is cuculus saturatus a dietary specialist or generalist?
troxochrus scabriculus:"troxochrus scabriculus" dietary specialist generalist:Is troxochrus scabriculus a dietary specialist or generalist?
calosoma schayeri:"calosoma schayeri" dietary specialist generalist:Is calosoma schayeri a dietary specialist or generalist?
carabus scheidleri:"carabus scheidleri" dietary specialist generalist:Is carabus scheidleri a dietary specialist or generalist?
oechalia schellenbergii:"oechalia schellenbergii" dietary specialist generalist:Is oechalia schellenbergii a dietary specialist or generalist?
photinus scintillans:"photinus scintillans" dietary specialist generalist:Is photinus scintillans a dietary specialist or generalist?
brachinus sclopeta:"brachinus sclopeta" dietary specialist generalist:Is brachinus sclopeta a dietary specialist or generalist?
bembidion scopulinum:"bembidion scopulinum" dietary specialist generalist:Is bembidion scopulinum a dietary specialist or generalist?
sphaerophoria scripta:"sphaerophoria scripta" dietary specialist generalist:Is sphaerophoria scripta a dietary specialist or generalist?
anotylus sculpturatus:"anotylus sculpturatus" dietary specialist generalist:Is anotylus sculpturatus a dietary specialist or generalist?
pterostichus scurra:"pterostichus scurra" dietary specialist generalist:Is pterostichus scurra a dietary specialist or generalist?
epaphius secalis:"epaphius secalis" dietary specialist generalist:Is epaphius secalis a dietary specialist or generalist?
trechus secalis:"trechus secalis" dietary specialist generalist:Is trechus secalis a dietary specialist or generalist?
tityra semifasciata:"tityra semifasciata" dietary specialist generalist:Is tityra semifasciata a dietary specialist or generalist?
dyschiriodes semistriatus:"dyschiriodes semistriatus" dietary specialist generalist:Is dyschiriodes semistriatus a dietary specialist or generalist?
coccinella septempunctata:"coccinella septempunctata" dietary specialist generalist:Is coccinella septempunctata a dietary specialist or generalist?
cacomantis sepulcralis:"cacomantis sepulcralis" dietary specialist generalist:Is cacomantis sepulcralis a dietary specialist or generalist?
stelgidopteryx serripennis:"stelgidopteryx serripennis" dietary specialist generalist:Is stelgidopteryx serripennis a dietary specialist or generalist?
harpalus serripes:"harpalus serripes" dietary specialist generalist:Is harpalus serripes a dietary specialist or generalist?
adelphocoris seticornis:"adelphocoris seticornis" dietary specialist generalist:Is adelphocoris seticornis a dietary specialist or generalist?
agonum sexpunctatum:"agonum sexpunctatum" dietary specialist generalist:Is agonum sexpunctatum a dietary specialist or generalist?
vespula shidai:"vespula shidai" dietary specialist generalist:Is vespula shidai a dietary specialist or generalist?
philorhizus sigma:"philorhizus sigma" dietary specialist generalist:Is philorhizus sigma a dietary specialist or generalist?
mallada signata:"mallada signata" dietary specialist generalist:Is mallada signata a dietary specialist or generalist?
harpalus signaticornis:"harpalus signaticornis" dietary specialist generalist:Is harpalus signaticornis a dietary specialist or generalist?
semiophonus signaticornis:"semiophonus signaticornis" dietary specialist generalist:Is semiophonus signaticornis a dietary specialist or generalist?
anisodactylus signatus:"anisodactylus signatus" dietary specialist generalist:Is anisodactylus signatus a dietary specialist or generalist?
deraeocoris signatus:"deraeocoris signatus" dietary specialist generalist:Is deraeocoris signatus a dietary specialist or generalist?
mallada signatus:"mallada signatus" dietary specialist generalist:Is mallada signatus a dietary specialist or generalist?
haplodrassus signifer:"haplodrassus signifer" dietary specialist generalist:Is haplodrassus signifer a dietary specialist or generalist?
tegenaria silvestris:"tegenaria silvestris" dietary specialist generalist:Is tegenaria silvestris a dietary specialist or generalist?
amara similata:"amara similata" dietary specialist generalist:Is amara similata a dietary specialist or generalist?
myiozetetes similis:"myiozetetes similis" dietary specialist generalist:Is myiozetetes similis a dietary specialist or generalist?
ozyptila simplex:"ozyptila simplex" dietary specialist generalist:Is ozyptila simplex a dietary specialist or generalist?
pseudomyrmex simplex:"pseudomyrmex simplex" dietary specialist generalist:Is pseudomyrmex simplex a dietary specialist or generalist?
harpalus sinensis:"harpalus sinensis" dietary specialist generalist:Is harpalus sinensis a dietary specialist or generalist?
carduelis sinica:"carduelis sinica" dietary specialist generalist:Is carduelis sinica a dietary specialist or generalist?
harpalus sinicus:"harpalus sinicus" dietary specialist generalist:Is harpalus sinicus a dietary specialist or generalist?
amara sinuaticollis:"amara sinuaticollis" dietary specialist generalist:Is amara sinuaticollis a dietary specialist or generalist?
aethopyga siparaja:"aethopyga siparaja" dietary specialist generalist:Is aethopyga siparaja a dietary specialist or generalist?
aethopyga siparaja:"aethopyga siparaja" dietary specialist generalist:Is aethopyga siparaja a dietary specialist or generalist?
stenolophus skrimshiranus:"stenolophus skrimshiranus" dietary specialist generalist:Is stenolophus skrimshiranus a dietary specialist or generalist?
carabus smaragdinus:"carabus smaragdinus" dietary specialist generalist:Is carabus smaragdinus a dietary specialist or generalist?
harpalus smaragdinus:"harpalus smaragdinus" dietary specialist generalist:Is harpalus smaragdinus a dietary specialist or generalist?
polistes snelleni:"polistes snelleni" dietary specialist generalist:Is polistes snelleni a dietary specialist or generalist?
badister sodalis:"badister sodalis" dietary specialist generalist:Is badister sodalis a dietary specialist or generalist?
vireo solitarius:"vireo solitarius" dietary specialist generalist:Is vireo solitarius a dietary specialist or generalist?
lepidocolaptes souleyetti:"lepidocolaptes souleyetti" dietary specialist generalist:Is lepidocolaptes souleyetti a dietary specialist or generalist?
cuculus sparverioides:"cuculus sparverioides" dietary specialist generalist:Is cuculus sparverioides a dietary specialist or generalist?
ardeola speciosa:"ardeola speciosa" dietary specialist generalist:Is ardeola speciosa a dietary specialist or generalist?
algon sphaericollis:"algon sphaericollis" dietary specialist generalist:Is algon sphaericollis a dietary specialist or generalist?
hyperaspis sphaeridioides:"hyperaspis sphaeridioides" dietary specialist generalist:Is hyperaspis sphaeridioides a dietary specialist or generalist?
zora spinimana:"zora spinimana" dietary specialist generalist:Is zora spinimana a dietary specialist or generalist?
trochosa spinipalpis:"trochosa spinipalpis" dietary specialist generalist:Is trochosa spinipalpis a dietary specialist or generalist?
nysson spinosus:"nysson spinosus" dietary specialist generalist:Is nysson spinosus a dietary specialist or generalist?
amara spreta:"amara spreta" dietary specialist generalist:Is amara spreta a dietary specialist or generalist?
icterus spurius:"icterus spurius" dietary specialist generalist:Is icterus spurius a dietary specialist or generalist?
tiphia sternocarinata:"tiphia sternocarinata" dietary specialist generalist:Is tiphia sternocarinata a dietary specialist or generalist?
asaphidion stierlini:"asaphidion stierlini" dietary specialist generalist:Is asaphidion stierlini a dietary specialist or generalist?
pachycondyla stigma:"pachycondyla stigma" dietary specialist generalist:Is pachycondyla stigma a dietary specialist or generalist?
loriculus stigmatus:"loriculus stigmatus" dietary specialist generalist:Is loriculus stigmatus a dietary specialist or generalist?
pterostichus strennus:"pterostichus strennus" dietary specialist generalist:Is pterostichus strennus a dietary specialist or generalist?
pterostichus strenuus:"pterostichus strenuus" dietary specialist generalist:Is pterostichus strenuus a dietary specialist or generalist?
liocranoeca striata:"liocranoeca striata" dietary specialist generalist:Is liocranoeca striata a dietary specialist or generalist?
tetragnatha striata:"tetragnatha striata" dietary specialist generalist:Is tetragnatha striata a dietary specialist or generalist?
gnamptogenys striatula:"gnamptogenys striatula" dietary specialist generalist:Is gnamptogenys striatula a dietary specialist or generalist?
gnamptogenys strigata:"gnamptogenys strigata" dietary specialist generalist:Is gnamptogenys strigata a dietary specialist or generalist?
phaethornis striigularis:"phaethornis striigularis" dietary specialist generalist:Is phaethornis striigularis a dietary specialist or generalist?
pyramica subedentata:"pyramica subedentata" dietary specialist generalist:Is pyramica subedentata a dietary specialist or generalist?
argenna subnigra:"argenna subnigra" dietary specialist generalist:Is argenna subnigra a dietary specialist or generalist?
ilyobates subopacus:"ilyobates subopacus" dietary specialist generalist:Is ilyobates subopacus a dietary specialist or generalist?
pterostichus subovatus:"pterostichus subovatus" dietary specialist generalist:Is pterostichus subovatus a dietary specialist or generalist?
ophonus subquadratus:"ophonus subquadratus" dietary specialist generalist:Is ophonus subquadratus a dietary specialist or generalist?
zelotes subterraneus:"zelotes subterraneus" dietary specialist generalist:Is zelotes subterraneus a dietary specialist or generalist?
panamomops sulcifrons:"panamomops sulcifrons" dietary specialist generalist:Is panamomops sulcifrons a dietary specialist or generalist?
crotophaga sulcirostris:"crotophaga sulcirostris" dietary specialist generalist:Is crotophaga sulcirostris a dietary specialist or generalist?
pterostichus sulcitarsis:"pterostichus sulcitarsis" dietary specialist generalist:Is pterostichus sulcitarsis a dietary specialist or generalist?
pachycephala sulfuriventer:"pachycephala sulfuriventer" dietary specialist generalist:Is pachycephala sulfuriventer a dietary specialist or generalist?
pitangus sulphuratus:"pitangus sulphuratus" dietary specialist generalist:Is pitangus sulphuratus a dietary specialist or generalist?
gerygone sulphurea:"gerygone sulphurea" dietary specialist generalist:Is gerygone sulphurea a dietary specialist or generalist?
tolmomyias sulphurescens:"tolmomyias sulphurescens" dietary specialist generalist:Is tolmomyias sulphurescens a dietary specialist or generalist?
sphaerophoria sulphuripes:"sphaerophoria sulphuripes" dietary specialist generalist:Is sphaerophoria sulphuripes a dietary specialist or generalist?
crematogaster sumichrasti:"crematogaster sumichrasti" dietary specialist generalist:Is crematogaster sumichrasti a dietary specialist or generalist?
ptilinopus superbus:"ptilinopus superbus" dietary specialist generalist:Is ptilinopus superbus a dietary specialist or generalist?
turnix suscitator:"turnix suscitator" dietary specialist generalist:Is turnix suscitator a dietary specialist or generalist?
calosoma sycophanta:"calosoma sycophanta" dietary specialist generalist:Is calosoma sycophanta a dietary specialist or generalist?
hirundo tahitica:"hirundo tahitica" dietary specialist generalist:Is hirundo tahitica a dietary specialist or generalist?
columbina talpacoti:"columbina talpacoti" dietary specialist generalist:Is columbina talpacoti a dietary specialist or generalist?
harpalus tardus:"harpalus tardus" dietary specialist generalist:Is harpalus tardus a dietary specialist or generalist?
micromus tasmania:"micromus tasmania" dietary specialist generalist:Is micromus tasmania a dietary specialist or generalist?
micromus tasmaniae:"micromus tasmaniae" dietary specialist generalist:Is micromus tasmaniae a dietary specialist or generalist?
coracina temminckii:"coracina temminckii" dietary specialist generalist:Is coracina temminckii a dietary specialist or generalist?
dendrocopos temminckii:"dendrocopos temminckii" dietary specialist generalist:Is dendrocopos temminckii a dietary specialist or generalist?
calliodis temnostethoides:"calliodis temnostethoides" dietary specialist generalist:Is calliodis temnostethoides a dietary specialist or generalist?
zabrus tenebrioides:"zabrus tenebrioides" dietary specialist generalist:Is zabrus tenebrioides a dietary specialist or generalist?
lepthyphantes tenuis:"lepthyphantes tenuis" dietary specialist generalist:Is lepthyphantes tenuis a dietary specialist or generalist?
tenuiphantes tenuis:"tenuiphantes tenuis" dietary specialist generalist:Is tenuiphantes tenuis a dietary specialist or generalist?
leistus terminatus:"leistus terminatus" dietary specialist generalist:Is leistus terminatus a dietary specialist or generalist?
coelotes terrestris:"coelotes terrestris" dietary specialist generalist:Is coelotes terrestris a dietary specialist or generalist?
solenopsis terricola:"solenopsis terricola" dietary specialist generalist:Is solenopsis terricola a dietary specialist or generalist?
trochosa terricola:"trochosa terricola" dietary specialist generalist:Is trochosa terricola a dietary specialist or generalist?
phyla tethys:"phyla tethys" dietary specialist generalist:Is phyla tethys a dietary specialist or generalist?
anotylus tetracarinatus:"anotylus tetracarinatus" dietary specialist generalist:Is anotylus tetracarinatus a dietary specialist or generalist?
bembidion tetracolum:"bembidion tetracolum" dietary specialist generalist:Is bembidion tetracolum a dietary specialist or generalist?
stenolophus teutonus:"stenolophus teutonus" dietary specialist generalist:Is stenolophus teutonus a dietary specialist or generalist?
camponotus textor:"camponotus textor" dietary specialist generalist:Is camponotus textor a dietary specialist or generalist?
rhipidura teysmanni:"rhipidura teysmanni" dietary specialist generalist:Is rhipidura teysmanni a dietary specialist or generalist?
enoplognatha thoracica:"enoplognatha thoracica" dietary specialist generalist:Is enoplognatha thoracica a dietary specialist or generalist?
dyschirius thoracicus:"dyschirius thoracicus" dietary specialist generalist:Is dyschirius thoracicus a dietary specialist or generalist?
agonum thoreyi:"agonum thoreyi" dietary specialist generalist:Is agonum thoreyi a dietary specialist or generalist?
lanius tigrinus:"lanius tigrinus" dietary specialist generalist:Is lanius tigrinus a dietary specialist or generalist?
oporornis tolmiei:"oporornis tolmiei" dietary specialist generalist:Is oporornis tolmiei a dietary specialist or generalist?
rogeria tonduzi:"rogeria tonduzi" dietary specialist generalist:Is rogeria tonduzi a dietary specialist or generalist?
histopona torpida:"histopona torpida" dietary specialist generalist:Is histopona torpida a dietary specialist or generalist?
saxicola torquata:"saxicola torquata" dietary specialist generalist:Is saxicola torquata a dietary specialist or generalist?
gallirallus torquatus:"gallirallus torquatus" dietary specialist generalist:Is gallirallus torquatus a dietary specialist or generalist?
pteroglossus torquatus:"pteroglossus torquatus" dietary specialist generalist:Is pteroglossus torquatus a dietary specialist or generalist?
sporophila torqueola:"sporophila torqueola" dietary specialist generalist:Is sporophila torqueola a dietary specialist or generalist?
syrphus torvus:"syrphus torvus" dietary specialist generalist:Is syrphus torvus a dietary specialist or generalist?
dendroica townsendi:"dendroica townsendi" dietary specialist generalist:Is dendroica townsendi a dietary specialist or generalist?
coccinella transversalis:"coccinella transversalis" dietary specialist generalist:Is coccinella transversalis a dietary specialist or generalist?
hippodamia tredecimpunctata:"hippodamia tredecimpunctata" dietary specialist generalist:Is hippodamia tredecimpunctata a dietary specialist or generalist?
atheta triangulum:"atheta triangulum" dietary specialist generalist:Is atheta triangulum a dietary specialist or generalist?
amara tricuspidata:"amara tricuspidata" dietary specialist generalist:Is amara tricuspidata a dietary specialist or generalist?
harpalus tridens:"harpalus tridens" dietary specialist generalist:Is harpalus tridens a dietary specialist or generalist?
baryphyma trifrons:"baryphyma trifrons" dietary specialist generalist:Is baryphyma trifrons a dietary specialist or generalist?
eperigone trilobata:"eperigone trilobata" dietary specialist generalist:Is eperigone trilobata a dietary specialist or generalist?
syntomus truncatellus:"syntomus truncatellus" dietary specialist generalist:Is syntomus truncatellus a dietary specialist or generalist?
ozyptila trux:"ozyptila trux" dietary specialist generalist:Is ozyptila trux a dietary specialist or generalist?
myiarchus tuberculifer:"myiarchus tuberculifer" dietary specialist generalist:Is myiarchus tuberculifer a dietary specialist or generalist?
carabus tuberculosus:"carabus tuberculosus" dietary specialist generalist:Is carabus tuberculosus a dietary specialist or generalist?
amazilia tzacatl:"amazilia tzacatl" dietary specialist generalist:Is amazilia tzacatl a dietary specialist or generalist?
pirata uliginosus:"pirata uliginosus" dietary specialist generalist:Is pirata uliginosus a dietary specialist or generalist?
xysticus ulmi:"xysticus ulmi" dietary specialist generalist:Is xysticus ulmi a dietary specialist or generalist?
oxypoda umbrata:"oxypoda umbrata" dietary specialist generalist:Is oxypoda umbrata a dietary specialist or generalist?
haplodrassus umbratilis:"haplodrassus umbratilis" dietary specialist generalist:Is haplodrassus umbratilis a dietary specialist or generalist?
drepanotylus uncatus:"drepanotylus uncatus" dietary specialist generalist:Is drepanotylus uncatus a dietary specialist or generalist?
coccinella undecimpunctata:"coccinella undecimpunctata" dietary specialist generalist:Is coccinella undecimpunctata a dietary specialist or generalist?
diabrotica undecimpunctata:"diabrotica undecimpunctata" dietary specialist generalist:Is diabrotica undecimpunctata a dietary specialist or generalist?
walckenaeria unicornis:"walckenaeria unicornis" dietary specialist generalist:Is walckenaeria unicornis a dietary specialist or generalist?
carebara urichi:"carebara urichi" dietary specialist generalist:Is carebara urichi a dietary specialist or generalist?
brachiacantha ursina:"brachiacantha ursina" dietary specialist generalist:Is brachiacantha ursina a dietary specialist or generalist?
harpalus ussuriensis:"harpalus ussuriensis" dietary specialist generalist:Is harpalus ussuriensis a dietary specialist or generalist?
catharus ustulatus:"catharus ustulatus" dietary specialist generalist:Is catharus ustulatus a dietary specialist or generalist?
calosoma vagans:"calosoma vagans" dietary specialist generalist:Is calosoma vagans a dietary specialist or generalist?
tiso vagans:"tiso vagans" dietary specialist generalist:Is tiso vagans a dietary specialist or generalist?
collocalia vanikorensis:"collocalia vanikorensis" dietary specialist generalist:Is collocalia vanikorensis a dietary specialist or generalist?
mniotilta varia:"mniotilta varia" dietary specialist generalist:Is mniotilta varia a dietary specialist or generalist?
theridion varians:"theridion varians" dietary specialist generalist:Is theridion varians a dietary specialist or generalist?
hippodamia variegata:"hippodamia variegata" dietary specialist generalist:Is hippodamia variegata a dietary specialist or generalist?
chlaenius variicornis:"chlaenius variicornis" dietary specialist generalist:Is chlaenius variicornis a dietary specialist or generalist?
philonthus varius:"philonthus varius" dietary specialist generalist:Is philonthus varius a dietary specialist or generalist?
aleochara verna:"aleochara verna" dietary specialist generalist:Is aleochara verna a dietary specialist or generalist?
pterostichus vernalis:"pterostichus vernalis" dietary specialist generalist:Is pterostichus vernalis a dietary specialist or generalist?
leptotila verreauxi:"leptotila verreauxi" dietary specialist generalist:Is leptotila verreauxi a dietary specialist or generalist?
poecilus versicolor:"poecilus versicolor" dietary specialist generalist:Is poecilus versicolor a dietary specialist or generalist?
pterostichus versicolor:"pterostichus versicolor" dietary specialist generalist:Is pterostichus versicolor a dietary specialist or generalist?
ortalis vetula:"ortalis vetula" dietary specialist generalist:Is ortalis vetula a dietary specialist or generalist?
agonum viduum:"agonum viduum" dietary specialist generalist:Is agonum viduum a dietary specialist or generalist?
walckenaeria vigilax:"walckenaeria vigilax" dietary specialist generalist:Is walckenaeria vigilax a dietary specialist or generalist?
psyllobora vigintimaculata:"psyllobora vigintimaculata" dietary specialist generalist:Is psyllobora vigintimaculata a dietary specialist or generalist?
zimmerius vilissimus:"zimmerius vilissimus" dietary specialist generalist:Is zimmerius vilissimus a dietary specialist or generalist?
zimmerius vilissimus:"zimmerius vilissimus" dietary specialist generalist:Is zimmerius vilissimus a dietary specialist or generalist?
carabus violaceus:"carabus violaceus" dietary specialist generalist:Is carabus violaceus a dietary specialist or generalist?
trogon violaceus:"trogon violaceus" dietary specialist generalist:Is trogon violaceus a dietary specialist or generalist?
dendroica virens:"dendroica virens" dietary specialist generalist:Is dendroica virens a dietary specialist or generalist?
icteria virens:"icteria virens" dietary specialist generalist:Is icteria virens a dietary specialist or generalist?
empidonax virescens:"empidonax virescens" dietary specialist generalist:Is empidonax virescens a dietary specialist or generalist?
diabrotica virgifera:"diabrotica virgifera" dietary specialist generalist:Is diabrotica virgifera a dietary specialist or generalist?
myiopagis viridicata:"myiopagis viridicata" dietary specialist generalist:Is myiopagis viridicata a dietary specialist or generalist?
tetragonoderus viridis:"tetragonoderus viridis" dietary specialist generalist:Is tetragonoderus viridis a dietary specialist or generalist?
synuchus vivalis:"synuchus vivalis" dietary specialist generalist:Is synuchus vivalis a dietary specialist or generalist?
gongylidiellum vivum:"gongylidiellum vivum" dietary specialist generalist:Is gongylidiellum vivum a dietary specialist or generalist?
anystis wallacei:"anystis wallacei" dietary specialist generalist:Is anystis wallacei a dietary specialist or generalist?
parasitic wasp:"parasitic wasp" dietary specialist generalist:Is parasitic wasp a dietary specialist or generalist?
lepthyphantes whymperi:"lepthyphantes whymperi" dietary specialist generalist:Is lepthyphantes whymperi a dietary specialist or generalist?
solenopsis zeny:"solenopsis zeny" dietary specialist generalist:Is solenopsis zeny a dietary specialist or generalist?
solenopsis zeteki:"solenopsis zeteki" dietary specialist generalist:Is solenopsis zeteki a dietary specialist or generalist?
tenuiphantes zimmermanni:"tenuiphantes zimmermanni" dietary specialist generalist:Is tenuiphantes zimmermanni a dietary specialist or generalist?
campylorhynchus zonatus:"campylorhynchus zonatus" dietary specialist generalist:Is campylorhynchus zonatus a dietary specialist or generalist?
abax:"abax" dietary specialist generalist:Is abax a dietary specialist or generalist?
acropyga:"acropyga" dietary specialist generalist:Is acropyga a dietary specialist or generalist?
acrotona:"acrotona" dietary specialist generalist:Is acrotona a dietary specialist or generalist?
adelomyrmex:"adelomyrmex" dietary specialist generalist:Is adelomyrmex a dietary specialist or generalist?
aeolothrips:"aeolothrips" dietary specialist generalist:Is aeolothrips a dietary specialist or generalist?
agonum:"agonum" dietary specialist generalist:Is agonum a dietary specialist or generalist?
agyneta:"agyneta" dietary specialist generalist:Is agyneta a dietary specialist or generalist?
aleochara:"aleochara" dietary specialist generalist:Is aleochara a dietary specialist or generalist?
allograpta:"allograpta" dietary specialist generalist:Is allograpta a dietary specialist or generalist?
aloconota:"aloconota" dietary specialist generalist:Is aloconota a dietary specialist or generalist?
amara:"amara" dietary specialist generalist:Is amara a dietary specialist or generalist?
amischa:"amischa" dietary specialist generalist:Is amischa a dietary specialist or generalist?
anisostichus:"anisostichus" dietary specialist generalist:Is anisostichus a dietary specialist or generalist?
anochetus:"anochetus" dietary specialist generalist:Is anochetus a dietary specialist or generalist?
anotylus:"anotylus" dietary specialist generalist:Is anotylus a dietary specialist or generalist?
apterostigma:"apterostigma" dietary specialist generalist:Is apterostigma a dietary specialist or generalist?
araneae:"araneae" dietary specialist generalist:Is araneae a dietary specialist or generalist?
arctosa:"arctosa" dietary specialist generalist:Is arctosa a dietary specialist or generalist?
atheta:"atheta" dietary specialist generalist:Is atheta a dietary specialist or generalist?
azteca:"azteca" dietary specialist generalist:Is azteca a dietary specialist or generalist?
badister:"badister" dietary specialist generalist:Is badister a dietary specialist or generalist?
bembidion:"bembidion" dietary specialist generalist:Is bembidion a dietary specialist or generalist?
brachinus:"brachinus" dietary specialist generalist:Is brachinus a dietary specialist or generalist?
brachymyrmex:"brachymyrmex" dietary specialist generalist:Is brachymyrmex a dietary specialist or generalist?
bradycellus:"bradycellus" dietary specialist generalist:Is bradycellus a dietary specialist or generalist?
brevilabus:"brevilabus" dietary specialist generalist:Is brevilabus a dietary specialist or generalist?
cambalida:"cambalida" dietary specialist generalist:Is cambalida a dietary specialist or generalist?
camponotus:"camponotus" dietary specialist generalist:Is camponotus a dietary specialist or generalist?
cardiocondyla:"cardiocondyla" dietary specialist generalist:Is cardiocondyla a dietary specialist or generalist?
carpelimus:"carpelimus" dietary specialist generalist:Is carpelimus a dietary specialist or generalist?
cerapachys:"cerapachys" dietary specialist generalist:Is cerapachys a dietary specialist or generalist?
ceratinopsis:"ceratinopsis" dietary specialist generalist:Is ceratinopsis a dietary specialist or generalist?
chalcosyrphus:"chalcosyrphus" dietary specialist generalist:Is chalcosyrphus a dietary specialist or generalist?
chlaenius:"chlaenius" dietary specialist generalist:Is chlaenius a dietary specialist or generalist?
chrysoperla:"chrysoperla" dietary specialist generalist:Is chrysoperla a dietary specialist or generalist?
chrysopidae:"chrysopidae" dietary specialist generalist:Is chrysopidae a dietary specialist or generalist?
coccinella:"coccinella" dietary specialist generalist:Is coccinella a dietary specialist or generalist?
coccinellidae:"coccinellidae" dietary specialist generalist:Is coccinellidae a dietary specialist or generalist?
condylostylus:"condylostylus" dietary specialist generalist:Is condylostylus a dietary specialist or generalist?
coranus:"coranus" dietary specialist generalist:Is coranus a dietary specialist or generalist?
corticaria:"corticaria" dietary specialist generalist:Is corticaria a dietary specialist or generalist?
crematogaster:"crematogaster" dietary specialist generalist:Is crematogaster a dietary specialist or generalist?
cydrela:"cydrela" dietary specialist generalist:Is cydrela a dietary specialist or generalist?
cyphomyrmex:"cyphomyrmex" dietary specialist generalist:Is cyphomyrmex a dietary specialist or generalist?
deroceras:"deroceras" dietary specialist generalist:Is deroceras a dietary specialist or generalist?
dieuches:"dieuches" dietary specialist generalist:Is dieuches a dietary specialist or generalist?
diomus:"diomus" dietary specialist generalist:Is diomus a dietary specialist or generalist?
discothyrea:"discothyrea" dietary specialist generalist:Is discothyrea a dietary specialist or generalist?
dusmadiores:"dusmadiores" dietary specialist generalist:Is dusmadiores a dietary specialist or generalist?
dysdera:"dysdera" dietary specialist generalist:Is dysdera a dietary specialist or generalist?
ectatomma:"ectatomma" dietary specialist generalist:Is ectatomma a dietary specialist or generalist?
eristalis:"eristalis" dietary specialist generalist:Is eristalis a dietary specialist or generalist?
euconnus:"euconnus" dietary specialist generalist:Is euconnus a dietary specialist or generalist?
eumeninae:"eumeninae" dietary specialist generalist:Is eumeninae a dietary specialist or generalist?
formicidae:"formicidae" dietary specialist generalist:Is formicidae a dietary specialist or generalist?
geocoris:"geocoris" dietary specialist generalist:Is geocoris a dietary specialist or generalist?
gnamptogenys:"gnamptogenys" dietary specialist generalist:Is gnamptogenys a dietary specialist or generalist?
graptartia:"graptartia" dietary specialist generalist:Is graptartia a dietary specialist or generalist?
hahnia:"hahnia" dietary specialist generalist:Is hahnia a dietary specialist or generalist?
harpalus:"harpalus" dietary specialist generalist:Is harpalus a dietary specialist or generalist?
hippodamia:"hippodamia" dietary specialist generalist:Is hippodamia a dietary specialist or generalist?
hister:"hister" dietary specialist generalist:Is hister a dietary specialist or generalist?
hypoponera:"hypoponera" dietary specialist generalist:Is hypoponera a dietary specialist or generalist?
incagonum:"incagonum" dietary specialist generalist:Is incagonum a dietary specialist or generalist?
katanga:"katanga" dietary specialist generalist:Is katanga a dietary specialist or generalist?
labidura:"labidura" dietary specialist generalist:Is labidura a dietary specialist or generalist?
lachnomyrmex:"lachnomyrmex" dietary specialist generalist:Is lachnomyrmex a dietary specialist or generalist?
larvae:"larvae" dietary specialist generalist:Is larvae a dietary specialist or generalist?
lathrobium:"lathrobium" dietary specialist generalist:Is lathrobium a dietary specialist or generalist?
lebiinus:"lebiinus" dietary specialist generalist:Is lebiinus a dietary specialist or generalist?
leistus:"leistus" dietary specialist generalist:Is leistus a dietary specialist or generalist?
leptogenys:"leptogenys" dietary specialist generalist:Is leptogenys a dietary specialist or generalist?
letheaus:"letheaus" dietary specialist generalist:Is letheaus a dietary specialist or generalist?
lygaeidae:"lygaeidae" dietary specialist generalist:Is lygaeidae a dietary specialist or generalist?
medon:"medon" dietary specialist generalist:Is medon a dietary specialist or generalist?
meioneta:"meioneta" dietary specialist generalist:Is meioneta a dietary specialist or generalist?
melanostoma:"melanostoma" dietary specialist generalist:Is melanostoma a dietary specialist or generalist?
metaleptyphantes:"metaleptyphantes" dietary specialist generalist:Is metaleptyphantes a dietary specialist or generalist?
misumenops:"misumenops" dietary specialist generalist:Is misumenops a dietary specialist or generalist?
monomorium:"monomorium" dietary specialist generalist:Is monomorium a dietary specialist or generalist?
mycetosoritis:"mycetosoritis" dietary specialist generalist:Is mycetosoritis a dietary specialist or generalist?
mynogleninae:"mynogleninae" dietary specialist generalist:Is mynogleninae a dietary specialist or generalist?
myrmicocrypta:"myrmicocrypta" dietary specialist generalist:Is myrmicocrypta a dietary specialist or generalist?
nabis:"nabis" dietary specialist generalist:Is nabis a dietary specialist or generalist?
nehemitropia:"nehemitropia" dietary specialist generalist:Is nehemitropia a dietary specialist or generalist?
neuroptera:"neuroptera" dietary specialist generalist:Is neuroptera a dietary specialist or generalist?
octostruma:"octostruma" dietary specialist generalist:Is octostruma a dietary specialist or generalist?
ocypus:"ocypus" dietary specialist generalist:Is ocypus a dietary specialist or generalist?
oedothorax:"oedothorax" dietary specialist generalist:Is oedothorax a dietary specialist or generalist?
ogmopleura:"ogmopleura" dietary specialist generalist:Is ogmopleura a dietary specialist or generalist?
oligomyrmex:"oligomyrmex" dietary specialist generalist:Is oligomyrmex a dietary specialist or generalist?
oligota:"oligota" dietary specialist generalist:Is oligota a dietary specialist or generalist?
ophonus:"ophonus" dietary specialist generalist:Is ophonus a dietary specialist or generalist?
orius:"orius" dietary specialist generalist:Is orius a dietary specialist or generalist?
orthomus:"orthomus" dietary specialist generalist:Is orthomus a dietary specialist or generalist?
oxybelus:"oxybelus" dietary specialist generalist:Is oxybelus a dietary specialist or generalist?
oxyopes:"oxyopes" dietary specialist generalist:Is oxyopes a dietary specialist or generalist?
oxypoda:"oxypoda" dietary specialist generalist:Is oxypoda a dietary specialist or generalist?
oxypodini:"oxypodini" dietary specialist generalist:Is oxypodini a dietary specialist or generalist?
pachycondyla:"pachycondyla" dietary specialist generalist:Is pachycondyla a dietary specialist or generalist?
pachygnatha:"pachygnatha" dietary specialist generalist:Is pachygnatha a dietary specialist or generalist?
pachymorphus:"pachymorphus" dietary specialist generalist:Is pachymorphus a dietary specialist or generalist?
paederus:"paederus" dietary specialist generalist:Is paederus a dietary specialist or generalist?
pardosa:"pardosa" dietary specialist generalist:Is pardosa a dietary specialist or generalist?
pelecopsis:"pelecopsis" dietary specialist generalist:Is pelecopsis a dietary specialist or generalist?
pemphredon:"pemphredon" dietary specialist generalist:Is pemphredon a dietary specialist or generalist?
philonthus:"philonthus" dietary specialist generalist:Is philonthus a dietary specialist or generalist?
phytocoris:"phytocoris" dietary specialist generalist:Is phytocoris a dietary specialist or generalist?
picidae:"picidae" dietary specialist generalist:Is picidae a dietary specialist or generalist?
plagiognathus:"plagiognathus" dietary specialist generalist:Is plagiognathus a dietary specialist or generalist?
platynini:"platynini" dietary specialist generalist:Is platynini a dietary specialist or generalist?
podisus:"podisus" dietary specialist generalist:Is podisus a dietary specialist or generalist?
pompilidae:"pompilidae" dietary specialist generalist:Is pompilidae a dietary specialist or generalist?
pompilinae:"pompilinae" dietary specialist generalist:Is pompilinae a dietary specialist or generalist?
pristonychus:"pristonychus" dietary specialist generalist:Is pristonychus a dietary specialist or generalist?
proceratium:"proceratium" dietary specialist generalist:Is proceratium a dietary specialist or generalist?
pterostichini:"pterostichini" dietary specialist generalist:Is pterostichini a dietary specialist or generalist?
pterostichus:"pterostichus" dietary specialist generalist:Is pterostichus a dietary specialist or generalist?
pyramica:"pyramica" dietary specialist generalist:Is pyramica a dietary specialist or generalist?
quedius:"quedius" dietary specialist generalist:Is quedius a dietary specialist or generalist?
rhinocoris:"rhinocoris" dietary specialist generalist:Is rhinocoris a dietary specialist or generalist?
rhopalothrix:"rhopalothrix" dietary specialist generalist:Is rhopalothrix a dietary specialist or generalist?
rodolia:"rodolia" dietary specialist generalist:Is rodolia a dietary specialist or generalist?
scantius:"scantius" dietary specialist generalist:Is scantius a dietary specialist or generalist?
scopaeus:"scopaeus" dietary specialist generalist:Is scopaeus a dietary specialist or generalist?
scymnus:"scymnus" dietary specialist generalist:Is scymnus a dietary specialist or generalist?
sericomyrmex:"sericomyrmex" dietary specialist generalist:Is sericomyrmex a dietary specialist or generalist?
simodontus:"simodontus" dietary specialist generalist:Is simodontus a dietary specialist or generalist?
solenopsis:"solenopsis" dietary specialist generalist:Is solenopsis a dietary specialist or generalist?
sphaerophoria:"sphaerophoria" dietary specialist generalist:Is sphaerophoria a dietary specialist or generalist?
sphaerotachys:"sphaerotachys" dietary specialist generalist:Is sphaerotachys a dietary specialist or generalist?
sphecidae:"sphecidae" dietary specialist generalist:Is sphecidae a dietary specialist or generalist?
staphylinidae:"staphylinidae" dietary specialist generalist:Is staphylinidae a dietary specialist or generalist?
staphylinus:"staphylinus" dietary specialist generalist:Is staphylinus a dietary specialist or generalist?
stenolophus:"stenolophus" dietary specialist generalist:Is stenolophus a dietary specialist or generalist?
stenus:"stenus" dietary specialist generalist:Is stenus a dietary specialist or generalist?
stethorus:"stethorus" dietary specialist generalist:Is stethorus a dietary specialist or generalist?
stilicus:"stilicus" dietary specialist generalist:Is stilicus a dietary specialist or generalist?
strumigenys:"strumigenys" dietary specialist generalist:Is strumigenys a dietary specialist or generalist?
syrphidae:"syrphidae" dietary specialist generalist:Is syrphidae a dietary specialist or generalist?
syrphus:"syrphus" dietary specialist generalist:Is syrphus a dietary specialist or generalist?
tachyini:"tachyini" dietary specialist generalist:Is tachyini a dietary specialist or generalist?
tapinoma:"tapinoma" dietary specialist generalist:Is tapinoma a dietary specialist or generalist?
tatuidris:"tatuidris" dietary specialist generalist:Is tatuidris a dietary specialist or generalist?
technomyrmex:"technomyrmex" dietary specialist generalist:Is technomyrmex a dietary specialist or generalist?
tetragnatha:"tetragnatha" dietary specialist generalist:Is tetragnatha a dietary specialist or generalist?
theridiidae:"theridiidae" dietary specialist generalist:Is theridiidae a dietary specialist or generalist?
tiphia:"tiphia" dietary specialist generalist:Is tiphia a dietary specialist or generalist?
tiphiidae:"tiphiidae" dietary specialist generalist:Is tiphiidae a dietary specialist or generalist?
tiphiinae:"tiphiinae" dietary specialist generalist:Is tiphiinae a dietary specialist or generalist?
toxomerus:"toxomerus" dietary specialist generalist:Is toxomerus a dietary specialist or generalist?
trachymyrmex:"trachymyrmex" dietary specialist generalist:Is trachymyrmex a dietary specialist or generalist?
trechus:"trechus" dietary specialist generalist:Is trechus a dietary specialist or generalist?
trochosa:"trochosa" dietary specialist generalist:Is trochosa a dietary specialist or generalist?
turdus:"turdus" dietary specialist generalist:Is turdus a dietary specialist or generalist?
xantholinus:"xantholinus" dietary specialist generalist:Is xantholinus a dietary specialist or generalist?
zyras:"zyras" dietary specialist generalist:Is zyras a dietary specialist or generalist?
praon abjectum:"praon abjectum" disperse by wind:Does praon abjectum disperse by wind?
melittobia acasta:"melittobia acasta" disperse by wind:Does melittobia acasta disperse by wind?
omalus aenus:"omalus aenus" disperse by wind:Does omalus aenus disperse by wind?
rogadinae aleoides:"rogadinae aleoides" disperse by wind:Does rogadinae aleoides disperse by wind?
chrysis angustula:"chrysis angustula" disperse by wind:Does chrysis angustula disperse by wind?
ancistrocerus antilope:"ancistrocerus antilope" disperse by wind:Does ancistrocerus antilope disperse by wind?
helicoverpa armigera:"helicoverpa armigera" disperse by wind:Does helicoverpa armigera disperse by wind?
monodontomerus auratus:"monodontomerus auratus" disperse by wind:Does monodontomerus auratus disperse by wind?
omalus auratus:"omalus auratus" disperse by wind:Does omalus auratus disperse by wind?
aphidius avenae:"aphidius avenae" disperse by wind:Does aphidius avenae disperse by wind?
sitobion avenae:"sitobion avenae" disperse by wind:Does sitobion avenae disperse by wind?
vorya ayerzai:"vorya ayerzai" disperse by wind:Does vorya ayerzai disperse by wind?
pemphredon baltica:"pemphredon baltica" disperse by wind:Does pemphredon baltica disperse by wind?
symmorphus bifasciatus:"symmorphus bifasciatus" disperse by wind:Does symmorphus bifasciatus disperse by wind?
mamestra brassicae:"mamestra brassicae" disperse by wind:Does mamestra brassicae disperse by wind?
auplopus carbonarius:"auplopus carbonarius" disperse by wind:Does auplopus carbonarius disperse by wind?
dendrocerus carpenteri:"dendrocerus carpenteri" disperse by wind:Does dendrocerus carpenteri disperse by wind?
myzus cerasi:"myzus cerasi" disperse by wind:Does myzus cerasi disperse by wind?
leaf chewing:"leaf chewing" disperse by wind:Does leaf chewing disperse by wind?
ancistrocerus claripennis:"ancistrocerus claripennis" disperse by wind:Does ancistrocerus claripennis disperse by wind?
trypoxylon clavicerum:"trypoxylon clavicerum" disperse by wind:Does trypoxylon clavicerum disperse by wind?
sapyga clavicornis:"sapyga clavicornis" disperse by wind:Does sapyga clavicornis disperse by wind?
liriomyza commelinae:"liriomyza commelinae" disperse by wind:Does liriomyza commelinae disperse by wind?
psenulus concolor:"psenulus concolor" disperse by wind:Does psenulus concolor disperse by wind?
passaloecus corniger:"passaloecus corniger" disperse by wind:Does passaloecus corniger disperse by wind?
conopomorpha cramarella:"conopomorpha cramarella" disperse by wind:Does conopomorpha cramarella disperse by wind?
chrysis cyanea:"chrysis cyanea" disperse by wind:Does chrysis cyanea disperse by wind?
symmorphus debilitatus:"symmorphus debilitatus" disperse by wind:Does symmorphus debilitatus disperse by wind?
leptinotarsa decemlineata:"leptinotarsa decemlineata" disperse by wind:Does leptinotarsa decemlineata disperse by wind?
eriborus epiphyas:"eriborus epiphyas" disperse by wind:Does eriborus epiphyas disperse by wind?
passaloecus eremita:"passaloecus eremita" disperse by wind:Does passaloecus eremita disperse by wind?
aphidius ervi:"aphidius ervi" disperse by wind:Does aphidius ervi disperse by wind?
trypoxylon figulus:"trypoxylon figulus" disperse by wind:Does trypoxylon figulus disperse by wind?
chrysocharis flacilla:"chrysocharis flacilla" disperse by wind:Does chrysocharis flacilla disperse by wind?
spodoptera frugiperda:"spodoptera frugiperda" disperse by wind:Does spodoptera frugiperda disperse by wind?
ancistrocerus gazella:"ancistrocerus gazella" disperse by wind:Does ancistrocerus gazella disperse by wind?
aphis glycines:"aphis glycines" disperse by wind:Does aphis glycines disperse by wind?
chaenotetrastichus grangeri:"chaenotetrastichus grangeri" disperse by wind:Does chaenotetrastichus grangeri disperse by wind?
halticoptera helioponi:"halticoptera helioponi" disperse by wind:Does halticoptera helioponi disperse by wind?
pteromalinae heteroschema:"pteromalinae heteroschema" disperse by wind:Does pteromalinae heteroschema disperse by wind?
chrysis ignita:"chrysis ignita" disperse by wind:Does chrysis ignita disperse by wind?
cacoxenus indagator:"cacoxenus indagator" disperse by wind:Does cacoxenus indagator disperse by wind?
chrysis indigotea:"chrysis indigotea" disperse by wind:Does chrysis indigotea disperse by wind?
pemphredon inornata:"pemphredon inornata" disperse by wind:Does pemphredon inornata disperse by wind?
passaloecus insignis:"passaloecus insignis" disperse by wind:Does passaloecus insignis disperse by wind?
lygus lineolaris:"lygus lineolaris" disperse by wind:Does lygus lineolaris disperse by wind?
pemphredon lugubris:"pemphredon lugubris" disperse by wind:Does pemphredon lugubris disperse by wind?
trypoxylon minus:"trypoxylon minus" disperse by wind:Does trypoxylon minus disperse by wind?
ancistrocerus nigricornis:"ancistrocerus nigricornis" disperse by wind:Does ancistrocerus nigricornis disperse by wind?
parlatoria oleae:"parlatoria oleae" disperse by wind:Does parlatoria oleae disperse by wind?
oligosita pallida:"oligosita pallida" disperse by wind:Does oligosita pallida disperse by wind?
psenulus pallipes:"psenulus pallipes" disperse by wind:Does psenulus pallipes disperse by wind?
ancistrocerus parietum:"ancistrocerus parietum" disperse by wind:Does ancistrocerus parietum disperse by wind?
diglyphus pedicellus:"diglyphus pedicellus" disperse by wind:Does diglyphus pedicellus disperse by wind?
all pests:"all pests" disperse by wind:Does all pests disperse by wind?
acyrthosiphon pisum:"acyrthosiphon pisum" disperse by wind:Does acyrthosiphon pisum disperse by wind?
ephedrus plagiator:"ephedrus plagiator" disperse by wind:Does ephedrus plagiator disperse by wind?
hypera postica:"hypera postica" disperse by wind:Does hypera postica disperse by wind?
omalus pusillus:"omalus pusillus" disperse by wind:Does omalus pusillus disperse by wind?
diaeretiella rapae:"diaeretiella rapae" disperse by wind:Does diaeretiella rapae disperse by wind?
aphidius rhopalosiphi:"aphidius rhopalosiphi" disperse by wind:Does aphidius rhopalosiphi disperse by wind?
pemphredon rugifera:"pemphredon rugifera" disperse by wind:Does pemphredon rugifera disperse by wind?
chaenotetrastichus semiflavus:"chaenotetrastichus semiflavus" disperse by wind:Does chaenotetrastichus semiflavus disperse by wind?
stigmus solskyi:"stigmus solskyi" disperse by wind:Does stigmus solskyi disperse by wind?
dipogon subintermedius:"dipogon subintermedius" disperse by wind:Does dipogon subintermedius disperse by wind?
helopeltis sulawesi:"helopeltis sulawesi" disperse by wind:Does helopeltis sulawesi disperse by wind?
asaphes suspensus:"asaphes suspensus" disperse by wind:Does asaphes suspensus disperse by wind?
dolichogenidea tasmanica:"dolichogenidea tasmanica" disperse by wind:Does dolichogenidea tasmanica disperse by wind?
ancistrocerus trifasciatus:"ancistrocerus trifasciatus" disperse by wind:Does ancistrocerus trifasciatus disperse by wind?
therioaphis trifolii:"therioaphis trifolii" disperse by wind:Does therioaphis trifolii disperse by wind?
megatoma undata:"megatoma undata" disperse by wind:Does megatoma undata disperse by wind?
aphidius uzbekistanicus:"aphidius uzbekistanicus" disperse by wind:Does aphidius uzbekistanicus disperse by wind?
aphelinus varipes:"aphelinus varipes" disperse by wind:Does aphelinus varipes disperse by wind?
alloxysta victrix:"alloxysta victrix" disperse by wind:Does alloxysta victrix disperse by wind?
omalus violaceus:"omalus violaceus" disperse by wind:Does omalus violaceus disperse by wind?
praon volucre:"praon volucre" disperse by wind:Does praon volucre disperse by wind?
chrysocharis vonones:"chrysocharis vonones" disperse by wind:Does chrysocharis vonones disperse by wind?
allodynerus rossii:"allodynerus rossii" disperse by wind:Does allodynerus rossii disperse by wind?
diglyphus websteri:"diglyphus websteri" disperse by wind:Does diglyphus websteri disperse by wind?
proacrias xenodice:"proacrias xenodice" disperse by wind:Does proacrias xenodice disperse by wind?
helicoverpa zea:"helicoverpa zea" disperse by wind:Does helicoverpa zea disperse by wind?
discoelius zonalis:"discoelius zonalis" disperse by wind:Does discoelius zonalis disperse by wind?
anarchis:"anarchis" disperse by wind:Does anarchis disperse by wind?
ancistrocerus:"ancistrocerus" disperse by wind:Does ancistrocerus disperse by wind?
blacus:"blacus" disperse by wind:Does blacus disperse by wind?
bracon:"bracon" disperse by wind:Does bracon disperse by wind?
cynipoidea:"cynipoidea" disperse by wind:Does cynipoidea disperse by wind?
dacnusini:"dacnusini" disperse by wind:Does dacnusini disperse by wind?
dibrachys:"dibrachys" disperse by wind:Does dibrachys disperse by wind?
dinocampus:"dinocampus" disperse by wind:Does dinocampus disperse by wind?
encyrtidae:"encyrtidae" disperse by wind:Does encyrtidae disperse by wind?
gasteruption:"gasteruption" disperse by wind:Does gasteruption disperse by wind?
goniozus:"goniozus" disperse by wind:Does goniozus disperse by wind?
hymenoptera:"hymenoptera" disperse by wind:Does hymenoptera disperse by wind?
ichneumonidae:"ichneumonidae" disperse by wind:Does ichneumonidae disperse by wind?
lytopylus:"lytopylus" disperse by wind:Does lytopylus disperse by wind?
macrocentrus:"macrocentrus" disperse by wind:Does macrocentrus disperse by wind?
meteorus:"meteorus" disperse by wind:Does meteorus disperse by wind?
microctonus:"microctonus" disperse by wind:Does microctonus disperse by wind?
monodontomerus:"monodontomerus" disperse by wind:Does monodontomerus disperse by wind?
passaloecus:"passaloecus" disperse by wind:Does passaloecus disperse by wind?
pemphredon:"pemphredon" disperse by wind:Does pemphredon disperse by wind?
psenulus:"psenulus" disperse by wind:Does psenulus disperse by wind?
symmorphus:"symmorphus" disperse by wind:Does symmorphus disperse by wind?
tachinidae:"tachinidae" disperse by wind:Does tachinidae disperse by wind?
trichogramma:"trichogramma" disperse by wind:Does trichogramma disperse by wind?
trimorous:"trimorous" disperse by wind:Does trimorous disperse by wind?
trypoxylon:"trypoxylon" disperse by wind:Does trypoxylon disperse by wind?
estigmene acrea:"estigmene acrea" disperse by wind:Does estigmene acrea disperse by wind?
meligethes aeneus:"meligethes aeneus" disperse by wind:Does meligethes aeneus disperse by wind?
eupoecilia ambiguella:"eupoecilia ambiguella" disperse by wind:Does eupoecilia ambiguella disperse by wind?
uroleucon ambrosiae:"uroleucon ambrosiae" disperse by wind:Does uroleucon ambrosiae disperse by wind?
eurytoma amygdali:"eurytoma amygdali" disperse by wind:Does eurytoma amygdali disperse by wind?
orosius argentatus:"orosius argentatus" disperse by wind:Does orosius argentatus disperse by wind?
helicoverpa armigera:"helicoverpa armigera" disperse by wind:Does helicoverpa armigera disperse by wind?
aonidiella aurantii:"aonidiella aurantii" disperse by wind:Does aonidiella aurantii disperse by wind?
toxoptera aurantii:"toxoptera aurantii" disperse by wind:Does toxoptera aurantii disperse by wind?
forficula auricularia:"forficula auricularia" disperse by wind:Does forficula auricularia disperse by wind?
sitobion avenae:"sitobion avenae" disperse by wind:Does sitobion avenae disperse by wind?
eutetranychus banksi:"eutetranychus banksi" disperse by wind:Does eutetranychus banksi disperse by wind?
diabrotica barberi:"diabrotica barberi" disperse by wind:Does diabrotica barberi disperse by wind?
flea beetles:"flea beetles" disperse by wind:Does flea beetles disperse by wind?
lobesia botrana:"lobesia botrana" disperse by wind:Does lobesia botrana disperse by wind?
halticus bractatus:"halticus bractatus" disperse by wind:Does halticus bractatus disperse by wind?
brevicoryne brassicae:"brevicoryne brassicae" disperse by wind:Does brevicoryne brassicae disperse by wind?
pieris brassicae:"pieris brassicae" disperse by wind:Does pieris brassicae disperse by wind?
trigonotylus caelestialium:"trigonotylus caelestialium" disperse by wind:Does trigonotylus caelestialium disperse by wind?
ceratitis capitata:"ceratitis capitata" disperse by wind:Does ceratitis capitata disperse by wind?
myzus cerasi:"myzus cerasi" disperse by wind:Does myzus cerasi disperse by wind?
rhagoletis cerasi:"rhagoletis cerasi" disperse by wind:Does rhagoletis cerasi disperse by wind?
cephus cinctus:"cephus cinctus" disperse by wind:Does cephus cinctus disperse by wind?
phyllocnistic citrella:"phyllocnistic citrella" disperse by wind:Does phyllocnistic citrella disperse by wind?
panonychus citri:"panonychus citri" disperse by wind:Does panonychus citri disperse by wind?
planococcus citri:"planococcus citri" disperse by wind:Does planococcus citri disperse by wind?
leucoptera coffeella:"leucoptera coffeella" disperse by wind:Does leucoptera coffeella disperse by wind?
copitarsia consueta:"copitarsia consueta" disperse by wind:Does copitarsia consueta disperse by wind?
aphis craccivora:"aphis craccivora" disperse by wind:Does aphis craccivora disperse by wind?
metopholophium dihrodum:"metopholophium dihrodum" disperse by wind:Does metopholophium dihrodum disperse by wind?
creonitades dilutus:"creonitades dilutus" disperse by wind:Does creonitades dilutus disperse by wind?
creontiades dilutus:"creontiades dilutus" disperse by wind:Does creontiades dilutus disperse by wind?
metopolophium dirhodum:"metopolophium dirhodum" disperse by wind:Does metopolophium dirhodum disperse by wind?
capitophorus elaeagni:"capitophorus elaeagni" disperse by wind:Does capitophorus elaeagni disperse by wind?
eucarazzia elegans:"eucarazzia elegans" disperse by wind:Does eucarazzia elegans disperse by wind?
petrusa epilepsis:"petrusa epilepsis" disperse by wind:Does petrusa epilepsis disperse by wind?
lipaphis erysimi:"lipaphis erysimi" disperse by wind:Does lipaphis erysimi disperse by wind?
macrosiphum euphorbiae:"macrosiphum euphorbiae" disperse by wind:Does macrosiphum euphorbiae disperse by wind?
spodoptera exigua:"spodoptera exigua" disperse by wind:Does spodoptera exigua disperse by wind?
aphis fabae:"aphis fabae" disperse by wind:Does aphis fabae disperse by wind?
empoasca fabae:"empoasca fabae" disperse by wind:Does empoasca fabae disperse by wind?
calamobius filum:"calamobius filum" disperse by wind:Does calamobius filum disperse by wind?
scaptomyza flava:"scaptomyza flava" disperse by wind:Does scaptomyza flava disperse by wind?
hyadaphis foeniculi:"hyadaphis foeniculi" disperse by wind:Does hyadaphis foeniculi disperse by wind?
paria fragariae:"paria fragariae" disperse by wind:Does paria fragariae disperse by wind?
systena frontalis:"systena frontalis" disperse by wind:Does systena frontalis disperse by wind?
busseola fusca:"busseola fusca" disperse by wind:Does busseola fusca disperse by wind?
stelidota geminata:"stelidota geminata" disperse by wind:Does stelidota geminata disperse by wind?
habrochila ghesquierei:"habrochila ghesquierei" disperse by wind:Does habrochila ghesquierei disperse by wind?
aphis glycines:"aphis glycines" disperse by wind:Does aphis glycines disperse by wind?
cryptoblabes gnidiella:"cryptoblabes gnidiella" disperse by wind:Does cryptoblabes gnidiella disperse by wind?
pectinophora gossypiella:"pectinophora gossypiella" disperse by wind:Does pectinophora gossypiella disperse by wind?
aphis gossypii:"aphis gossypii" disperse by wind:Does aphis gossypii disperse by wind?
schizaphis graminun:"schizaphis graminun" disperse by wind:Does schizaphis graminun disperse by wind?
hypothenemus hampei:"hypothenemus hampei" disperse by wind:Does hypothenemus hampei disperse by wind?
lygus hesperus:"lygus hesperus" disperse by wind:Does lygus hesperus disperse by wind?
acrosternum hilare:"acrosternum hilare" disperse by wind:Does acrosternum hilare disperse by wind?
bagrada hilaris:"bagrada hilaris" disperse by wind:Does bagrada hilaris disperse by wind?
liriomyza huidobrensis:"liriomyza huidobrensis" disperse by wind:Does liriomyza huidobrensis disperse by wind?
thrips imaginis:"thrips imaginis" disperse by wind:Does thrips imaginis disperse by wind?
earias insulana:"earias insulana" disperse by wind:Does earias insulana disperse by wind?
rhabdopterus jansoni:"rhabdopterus jansoni" disperse by wind:Does rhabdopterus jansoni disperse by wind?
popillia japonica:"popillia japonica" disperse by wind:Does popillia japonica disperse by wind?
acyrthosiphon kondoi:"acyrthosiphon kondoi" disperse by wind:Does acyrthosiphon kondoi disperse by wind?
hyperomyzus lactucae:"hyperomyzus lactucae" disperse by wind:Does hyperomyzus lactucae disperse by wind?
thaumatotibia leucotreta:"thaumatotibia leucotreta" disperse by wind:Does thaumatotibia leucotreta disperse by wind?
campylomma liebknechti:"campylomma liebknechti" disperse by wind:Does campylomma liebknechti disperse by wind?
lygus lineolaris:"lygus lineolaris" disperse by wind:Does lygus lineolaris disperse by wind?
adelphocoris lineolatus:"adelphocoris lineolatus" disperse by wind:Does adelphocoris lineolatus disperse by wind?
spodoptera littoralis:"spodoptera littoralis" disperse by wind:Does spodoptera littoralis disperse by wind?
deudorix livia:"deudorix livia" disperse by wind:Does deudorix livia disperse by wind?
oxycarenus luctuosus:"oxycarenus luctuosus" disperse by wind:Does oxycarenus luctuosus disperse by wind?
mythimna loreyi:"mythimna loreyi" disperse by wind:Does mythimna loreyi disperse by wind?
rhopalosiphum maidis:"rhopalosiphum maidis" disperse by wind:Does rhopalosiphum maidis disperse by wind?
sipha maydis:"sipha maydis" disperse by wind:Does sipha maydis disperse by wind?
oulema melanopus:"oulema melanopus" disperse by wind:Does oulema melanopus disperse by wind?
leucoptera meyricki:"leucoptera meyricki" disperse by wind:Does leucoptera meyricki disperse by wind?
parabemisia myricae:"parabemisia myricae" disperse by wind:Does parabemisia myricae disperse by wind?
trichoplusia ni:"trichoplusia ni" disperse by wind:Does trichoplusia ni disperse by wind?
ostrinia nubilalis:"ostrinia nubilalis" disperse by wind:Does ostrinia nubilalis disperse by wind?
frankliniella occidentalis:"frankliniella occidentalis" disperse by wind:Does frankliniella occidentalis disperse by wind?
aceria oleae:"aceria oleae" disperse by wind:Does aceria oleae disperse by wind?
bactrocera oleae:"bactrocera oleae" disperse by wind:Does bactrocera oleae disperse by wind?
prays oleae:"prays oleae" disperse by wind:Does prays oleae disperse by wind?
euphyllura olivina:"euphyllura olivina" disperse by wind:Does euphyllura olivina disperse by wind?
creontiades pacificus:"creontiades pacificus" disperse by wind:Does creontiades pacificus disperse by wind?
rhopalosiphum padi:"rhopalosiphum padi" disperse by wind:Does rhopalosiphum padi disperse by wind?
javasella pellucida:"javasella pellucida" disperse by wind:Does javasella pellucida disperse by wind?
myzus persicae:"myzus persicae" disperse by wind:Does myzus persicae disperse by wind?
acyrthosiphon pisum:"acyrthosiphon pisum" disperse by wind:Does acyrthosiphon pisum disperse by wind?
hypera postica:"hypera postica" disperse by wind:Does hypera postica disperse by wind?
delia radicum:"delia radicum" disperse by wind:Does delia radicum disperse by wind?
nasonovia ribisnigri:"nasonovia ribisnigri" disperse by wind:Does nasonovia ribisnigri disperse by wind?
stenotus rubrovittatus:"stenotus rubrovittatus" disperse by wind:Does stenotus rubrovittatus disperse by wind?
rhopalosiphum rufiabdominale:"rhopalosiphum rufiabdominale" disperse by wind:Does rhopalosiphum rufiabdominale disperse by wind?
solenopsis saevissima:"solenopsis saevissima" disperse by wind:Does solenopsis saevissima disperse by wind?
liriomyza sativae:"liriomyza sativae" disperse by wind:Does liriomyza sativae disperse by wind?
frankliniella schultzei:"frankliniella schultzei" disperse by wind:Does frankliniella schultzei disperse by wind?
anthonomus signatus:"anthonomus signatus" disperse by wind:Does anthonomus signatus disperse by wind?
ophiomyia simplex:"ophiomyia simplex" disperse by wind:Does ophiomyia simplex disperse by wind?
tecia solanivora:"tecia solanivora" disperse by wind:Does tecia solanivora disperse by wind?
helopeltis sulawesi:"helopeltis sulawesi" disperse by wind:Does helopeltis sulawesi disperse by wind?
premnotrypes suturicallus:"premnotrypes suturicallus" disperse by wind:Does premnotrypes suturicallus disperse by wind?
bemisia tabaci:"bemisia tabaci" disperse by wind:Does bemisia tabaci disperse by wind?
thrips tabaci:"thrips tabaci" disperse by wind:Does thrips tabaci disperse by wind?
aphodius tasmaniae:"aphodius tasmaniae" disperse by wind:Does aphodius tasmaniae disperse by wind?
amrasca terraereginae:"amrasca terraereginae" disperse by wind:Does amrasca terraereginae disperse by wind?
therioaphis trifolii:"therioaphis trifolii" disperse by wind:Does therioaphis trifolii disperse by wind?
cerotoma trifurcata:"cerotoma trifurcata" disperse by wind:Does cerotoma trifurcata disperse by wind?
copitarsia turbata:"copitarsia turbata" disperse by wind:Does copitarsia turbata disperse by wind?
diabrotica undecimpunctata:"diabrotica undecimpunctata" disperse by wind:Does diabrotica undecimpunctata disperse by wind?
monosteria unicostata:"monosteria unicostata" disperse by wind:Does monosteria unicostata disperse by wind?
aliticini:"aliticini" disperse by wind:Does aliticini disperse by wind?
aphididae:"aphididae" disperse by wind:Does aphididae disperse by wind?
aphidoidea:"aphidoidea" disperse by wind:Does aphidoidea disperse by wind?
austroasca:"austroasca" disperse by wind:Does austroasca disperse by wind?
chaetocnema:"chaetocnema" disperse by wind:Does chaetocnema disperse by wind?
curculionidae:"curculionidae" disperse by wind:Does curculionidae disperse by wind?
diabrotica:"diabrotica" disperse by wind:Does diabrotica disperse by wind?
frankliniella:"frankliniella" disperse by wind:Does frankliniella disperse by wind?
lepidoptera:"lepidoptera" disperse by wind:Does lepidoptera disperse by wind?
liriomyza:"liriomyza" disperse by wind:Does liriomyza disperse by wind?
lygus:"lygus" disperse by wind:Does lygus disperse by wind?
melanoplinae:"melanoplinae" disperse by wind:Does melanoplinae disperse by wind?
myodocha:"myodocha" disperse by wind:Does myodocha disperse by wind?
oecanthinae:"oecanthinae" disperse by wind:Does oecanthinae disperse by wind?
oedipodinae:"oedipodinae" disperse by wind:Does oedipodinae disperse by wind?
oulema:"oulema" disperse by wind:Does oulema disperse by wind?
piezodorus:"piezodorus" disperse by wind:Does piezodorus disperse by wind?
pterohelaeus:"pterohelaeus" disperse by wind:Does pterohelaeus disperse by wind?
rhizoglyphus:"rhizoglyphus" disperse by wind:Does rhizoglyphus disperse by wind?
rivellia:"rivellia" disperse by wind:Does rivellia disperse by wind?
tetranychus urticae:"tetranychus urticae" disperse by wind:Does tetranychus urticae disperse by wind?
trialeurodes vaporariorum:"trialeurodes vaporariorum" disperse by wind:Does trialeurodes vaporariorum disperse by wind?
nysius vinitor:"nysius vinitor" disperse by wind:Does nysius vinitor disperse by wind?
diabrotica virgifera:"diabrotica virgifera" disperse by wind:Does diabrotica virgifera disperse by wind?
austroasca viridigrisea:"austroasca viridigrisea" disperse by wind:Does austroasca viridigrisea disperse by wind?
coccus viridis:"coccus viridis" disperse by wind:Does coccus viridis disperse by wind?
nezara viridula:"nezara viridula" disperse by wind:Does nezara viridula disperse by wind?
calepitrimerus vitis:"calepitrimerus vitis" disperse by wind:Does calepitrimerus vitis disperse by wind?
acalymma vittatum:"acalymma vittatum" disperse by wind:Does acalymma vittatum disperse by wind?
plutella xylostella:"plutella xylostella" disperse by wind:Does plutella xylostella disperse by wind?
helicoverpa zea:"helicoverpa zea" disperse by wind:Does helicoverpa zea disperse by wind?
auchenorrhyncha:"auchenorrhyncha" disperse by wind:Does auchenorrhyncha disperse by wind?
carpophilus:"carpophilus" disperse by wind:Does carpophilus disperse by wind?
cicadellidae:"cicadellidae" disperse by wind:Does cicadellidae disperse by wind?
deraeocoris:"deraeocoris" disperse by wind:Does deraeocoris disperse by wind?
euschistus:"euschistus" disperse by wind:Does euschistus disperse by wind?
helicoverpa:"helicoverpa" disperse by wind:Does helicoverpa disperse by wind?
thraupis abbas:"thraupis abbas" disperse by wind:Does thraupis abbas disperse by wind?
mangora acalifa:"mangora acalifa" disperse by wind:Does mangora acalifa disperse by wind?
mangora acalypha:"mangora acalypha" disperse by wind:Does mangora acalypha disperse by wind?
walckenaeria acuminata:"walckenaeria acuminata" disperse by wind:Does walckenaeria acuminata disperse by wind?
neoscona adianta:"neoscona adianta" disperse by wind:Does neoscona adianta disperse by wind?
troglodytes aedon:"troglodytes aedon" disperse by wind:Does troglodytes aedon disperse by wind?
amara aenea:"amara aenea" disperse by wind:Does amara aenea disperse by wind?
philonthus aeneipennis:"philonthus aeneipennis" disperse by wind:Does philonthus aeneipennis disperse by wind?
bembidion aeneum:"bembidion aeneum" disperse by wind:Does bembidion aeneum disperse by wind?
notiophilus aesthuans:"notiophilus aesthuans" disperse by wind:Does notiophilus aesthuans disperse by wind?
notiophilus aestuans:"notiophilus aestuans" disperse by wind:Does notiophilus aestuans disperse by wind?
euphonia affinis:"euphonia affinis" disperse by wind:Does euphonia affinis disperse by wind?
harpalus affinis:"harpalus affinis" disperse by wind:Does harpalus affinis disperse by wind?
meioneta affinis:"meioneta affinis" disperse by wind:Does meioneta affinis disperse by wind?
tiphia agilis:"tiphia agilis" disperse by wind:Does tiphia agilis disperse by wind?
pachyramphus aglaiae:"pachyramphus aglaiae" disperse by wind:Does pachyramphus aglaiae disperse by wind?
synuchus agonus:"synuchus agonus" disperse by wind:Does synuchus agonus disperse by wind?
oedothorax agrestis:"oedothorax agrestis" disperse by wind:Does oedothorax agrestis disperse by wind?
pardosa agrestis:"pardosa agrestis" disperse by wind:Does pardosa agrestis disperse by wind?
pardosa agricola:"pardosa agricola" disperse by wind:Does pardosa agricola disperse by wind?
motacilla alba:"motacilla alba" disperse by wind:Does motacilla alba disperse by wind?
nyctidromus albicollis:"nyctidromus albicollis" disperse by wind:Does nyctidromus albicollis disperse by wind?
empidonax albigularis:"empidonax albigularis" disperse by wind:Does empidonax albigularis disperse by wind?
aulonia albimana:"aulonia albimana" disperse by wind:Does aulonia albimana disperse by wind?
technomyrmex albipes:"technomyrmex albipes" disperse by wind:Does technomyrmex albipes disperse by wind?
empidonax alnorum:"empidonax alnorum" disperse by wind:Does empidonax alnorum disperse by wind?
pardosa alticola:"pardosa alticola" disperse by wind:Does pardosa alticola disperse by wind?
hypsipetes amaurotis:"hypsipetes amaurotis" disperse by wind:Does hypsipetes amaurotis disperse by wind?
bembidion ambiguum:"bembidion ambiguum" disperse by wind:Does bembidion ambiguum disperse by wind?
calathus ambiguus:"calathus ambiguus" disperse by wind:Does calathus ambiguus disperse by wind?
macropygia amboinensis:"macropygia amboinensis" disperse by wind:Does macropygia amboinensis disperse by wind?
pardosa amentata:"pardosa amentata" disperse by wind:Does pardosa amentata disperse by wind?
nabis americoferus:"nabis americoferus" disperse by wind:Does nabis americoferus disperse by wind?
amischa analis:"amischa analis" disperse by wind:Does amischa analis disperse by wind?
gyrohypnus angustatus:"gyrohypnus angustatus" disperse by wind:Does gyrohypnus angustatus disperse by wind?
dinaraea angustula:"dinaraea angustula" disperse by wind:Does dinaraea angustula disperse by wind?
pterostichus anthracinus:"pterostichus anthracinus" disperse by wind:Does pterostichus anthracinus disperse by wind?
walckenaeria antica:"walckenaeria antica" disperse by wind:Does walckenaeria antica disperse by wind?
campsomeriella annulata:"campsomeriella annulata" disperse by wind:Does campsomeriella annulata disperse by wind?
harpalus anxius:"harpalus anxius" disperse by wind:Does harpalus anxius disperse by wind?
aphidoletes aphidimyza:"aphidoletes aphidimyza" disperse by wind:Does aphidoletes aphidimyza disperse by wind?
pachycondyla apicalis:"pachycondyla apicalis" disperse by wind:Does pachycondyla apicalis disperse by wind?
oedothorax apicatus:"oedothorax apicatus" disperse by wind:Does oedothorax apicatus disperse by wind?
amara apricaria:"amara apricaria" disperse by wind:Does amara apricaria disperse by wind?
himacerus apterus:"himacerus apterus" disperse by wind:Does himacerus apterus disperse by wind?
notiophilus aquaticus:"notiophilus aquaticus" disperse by wind:Does notiophilus aquaticus disperse by wind?
plagiognathus arbustorum:"plagiognathus arbustorum" disperse by wind:Does plagiognathus arbustorum disperse by wind?
ophonus ardosiacus:"ophonus ardosiacus" disperse by wind:Does ophonus ardosiacus disperse by wind?
calosoma argentinense:"calosoma argentinense" disperse by wind:Does calosoma argentinense disperse by wind?
robertus arundineti:"robertus arundineti" disperse by wind:Does robertus arundineti disperse by wind?
carabus arvensis:"carabus arvensis" disperse by wind:Does carabus arvensis disperse by wind?
nectarinia aspasia:"nectarinia aspasia" disperse by wind:Does nectarinia aspasia disperse by wind?
agonum assimile:"agonum assimile" disperse by wind:Does agonum assimile disperse by wind?
limodromus assimilis:"limodromus assimilis" disperse by wind:Does limodromus assimilis disperse by wind?
patrobus assimilis:"patrobus assimilis" disperse by wind:Does patrobus assimilis disperse by wind?
platynus assimilis:"platynus assimilis" disperse by wind:Does platynus assimilis disperse by wind?
abax ater:"abax ater" disperse by wind:Does abax ater disperse by wind?
acrotona aterima:"acrotona aterima" disperse by wind:Does acrotona aterima disperse by wind?
pterostichus aterrimus:"pterostichus aterrimus" disperse by wind:Does pterostichus aterrimus disperse by wind?
erigone atra:"erigone atra" disperse by wind:Does erigone atra disperse by wind?
harpalus atratus:"harpalus atratus" disperse by wind:Does harpalus atratus disperse by wind?
demetrias atricapillus:"demetrias atricapillus" disperse by wind:Does demetrias atricapillus disperse by wind?
saltator atriceps:"saltator atriceps" disperse by wind:Does saltator atriceps disperse by wind?
zosterops atrifrons:"zosterops atrifrons" disperse by wind:Does zosterops atrifrons disperse by wind?
anthobium atrocephalum:"anthobium atrocephalum" disperse by wind:Does anthobium atrocephalum disperse by wind?
patrobus atrorufus:"patrobus atrorufus" disperse by wind:Does patrobus atrorufus disperse by wind?
walckenaeria atrotibialis:"walckenaeria atrotibialis" disperse by wind:Does walckenaeria atrotibialis disperse by wind?
harpalus attenuatus:"harpalus attenuatus" disperse by wind:Does harpalus attenuatus disperse by wind?
xysticus audax:"xysticus audax" disperse by wind:Does xysticus audax disperse by wind?
xantholinus audrasi:"xantholinus audrasi" disperse by wind:Does xantholinus audrasi disperse by wind?
amara aulica:"amara aulica" disperse by wind:Does amara aulica disperse by wind?
catharus aurantiirostris:"catharus aurantiirostris" disperse by wind:Does catharus aurantiirostris disperse by wind?
carabus auratus:"carabus auratus" disperse by wind:Does carabus auratus disperse by wind?
dicaeum aureolimbatum:"dicaeum aureolimbatum" disperse by wind:Does dicaeum aureolimbatum disperse by wind?
forficula auricularia:"forficula auricularia" disperse by wind:Does forficula auricularia disperse by wind?
melanerpes aurifrons:"melanerpes aurifrons" disperse by wind:Does melanerpes aurifrons disperse by wind?
pycnonotus aurigaster:"pycnonotus aurigaster" disperse by wind:Does pycnonotus aurigaster disperse by wind?
seiurus aurocapilla:"seiurus aurocapilla" disperse by wind:Does seiurus aurocapilla disperse by wind?
seiurus aurocapillus:"seiurus aurocapillus" disperse by wind:Does seiurus aurocapillus disperse by wind?
carabus auronitens:"carabus auronitens" disperse by wind:Does carabus auronitens disperse by wind?
paratrechina auropuctata:"paratrechina auropuctata" disperse by wind:Does paratrechina auropuctata disperse by wind?
wasmannia auropunctata:"wasmannia auropunctata" disperse by wind:Does wasmannia auropunctata disperse by wind?
calosoma auropunctatum:"calosoma auropunctatum" disperse by wind:Does calosoma auropunctatum disperse by wind?
phoenicurus auroreus:"phoenicurus auroreus" disperse by wind:Does phoenicurus auroreus disperse by wind?
catadromus australis:"catadromus australis" disperse by wind:Does catadromus australis disperse by wind?
paratrechina austroccidua:"paratrechina austroccidua" disperse by wind:Does paratrechina austroccidua disperse by wind?
harmonia axyridis:"harmonia axyridis" disperse by wind:Does harmonia axyridis disperse by wind?
pheidole azul:"pheidole azul" disperse by wind:Does pheidole azul disperse by wind?
hypothymis azurea:"hypothymis azurea" disperse by wind:Does hypothymis azurea disperse by wind?
ophonus azureus:"ophonus azureus" disperse by wind:Does ophonus azureus disperse by wind?
dolycoris baccarum:"dolycoris baccarum" disperse by wind:Does dolycoris baccarum disperse by wind?
laemostenus baeticus:"laemostenus baeticus" disperse by wind:Does laemostenus baeticus disperse by wind?
episyrphus balteatus:"episyrphus balteatus" disperse by wind:Does episyrphus balteatus disperse by wind?
diabrotica barberi:"diabrotica barberi" disperse by wind:Does diabrotica barberi disperse by wind?
cephalotes basalis:"cephalotes basalis" disperse by wind:Does cephalotes basalis disperse by wind?
dicranolaius bellulus:"dicranolaius bellulus" disperse by wind:Does dicranolaius bellulus disperse by wind?
centropus bengalensis:"centropus bengalensis" disperse by wind:Does centropus bengalensis disperse by wind?
amazilia beryllina:"amazilia beryllina" disperse by wind:Does amazilia beryllina disperse by wind?
teropha besti:"teropha besti" disperse by wind:Does teropha besti disperse by wind?
melozone biarcuata:"melozone biarcuata" disperse by wind:Does melozone biarcuata disperse by wind?
closterotomus biclavatus:"closterotomus biclavatus" disperse by wind:Does closterotomus biclavatus disperse by wind?
centromerita bicolor:"centromerita bicolor" disperse by wind:Does centromerita bicolor disperse by wind?
scymnus bicolor:"scymnus bicolor" disperse by wind:Does scymnus bicolor disperse by wind?
piranga bidentata:"piranga bidentata" disperse by wind:Does piranga bidentata disperse by wind?
amara bifrons:"amara bifrons" disperse by wind:Does amara bifrons disperse by wind?
hyperaspis bigeminata:"hyperaspis bigeminata" disperse by wind:Does hyperaspis bigeminata disperse by wind?
bembidion biguttatum:"bembidion biguttatum" disperse by wind:Does bembidion biguttatum disperse by wind?
notiophilus biguttatus:"notiophilus biguttatus" disperse by wind:Does notiophilus biguttatus disperse by wind?
aleochara bilineata:"aleochara bilineata" disperse by wind:Does aleochara bilineata disperse by wind?
theridion bimaculatum:"theridion bimaculatum" disperse by wind:Does theridion bimaculatum disperse by wind?
mycetoporus bimaculatus:"mycetoporus bimaculatus" disperse by wind:Does mycetoporus bimaculatus disperse by wind?
anisodactylus binotactaus:"anisodactylus binotactaus" disperse by wind:Does anisodactylus binotactaus disperse by wind?
hyperaspis binotata:"hyperaspis binotata" disperse by wind:Does hyperaspis binotata disperse by wind?
anisodactylus binotatus:"anisodactylus binotatus" disperse by wind:Does anisodactylus binotatus disperse by wind?
thyreosthenius biovatus:"thyreosthenius biovatus" disperse by wind:Does thyreosthenius biovatus disperse by wind?
adalia bipunctata:"adalia bipunctata" disperse by wind:Does adalia bipunctata disperse by wind?
aleochara bipustulata:"aleochara bipustulata" disperse by wind:Does aleochara bipustulata disperse by wind?
badister bipustulatus:"badister bipustulatus" disperse by wind:Does badister bipustulatus disperse by wind?
pseudomyrmex boopis:"pseudomyrmex boopis" disperse by wind:Does pseudomyrmex boopis disperse by wind?
oxypoda brachyptera:"oxypoda brachyptera" disperse by wind:Does oxypoda brachyptera disperse by wind?
nebria brevicollis:"nebria brevicollis" disperse by wind:Does nebria brevicollis disperse by wind?
aleochara brevipennis:"aleochara brevipennis" disperse by wind:Does aleochara brevipennis disperse by wind?
ceratinella brevipes:"ceratinella brevipes" disperse by wind:Does ceratinella brevipes disperse by wind?
rhynchocyclus brevirostris:"rhynchocyclus brevirostris" disperse by wind:Does rhynchocyclus brevirostris disperse by wind?
ceratinella brevis:"ceratinella brevis" disperse by wind:Does ceratinella brevis disperse by wind?
nabis brevis:"nabis brevis" disperse by wind:Does nabis brevis disperse by wind?
centromerus brevivulvatus:"centromerus brevivulvatus" disperse by wind:Does centromerus brevivulvatus disperse by wind?
plataraea brunnea:"plataraea brunnea" disperse by wind:Does plataraea brunnea disperse by wind?
acupalpus brunnipes:"acupalpus brunnipes" disperse by wind:Does acupalpus brunnipes disperse by wind?
lanius bucephalus:"lanius bucephalus" disperse by wind:Does lanius bucephalus disperse by wind?
platytarus bufo:"platytarus bufo" disperse by wind:Does platytarus bufo disperse by wind?
badister bullatus:"badister bullatus" disperse by wind:Does badister bullatus disperse by wind?
harpalus bungii:"harpalus bungii" disperse by wind:Does harpalus bungii disperse by wind?
passerina caerulea:"passerina caerulea" disperse by wind:Does passerina caerulea disperse by wind?
polioptila caerulea:"polioptila caerulea" disperse by wind:Does polioptila caerulea disperse by wind?
falagria caesa:"falagria caesa" disperse by wind:Does falagria caesa disperse by wind?
phaenicophaeus calyorhynchus:"phaenicophaeus calyorhynchus" disperse by wind:Does phaenicophaeus calyorhynchus disperse by wind?
cicindela campestris:"cicindela campestris" disperse by wind:Does cicindela campestris disperse by wind?
drusilla canaliculata:"drusilla canaliculata" disperse by wind:Does drusilla canaliculata disperse by wind?
carabus cancellatus:"carabus cancellatus" disperse by wind:Does carabus cancellatus disperse by wind?
carabus cancellatus:"carabus cancellatus" disperse by wind:Does carabus cancellatus disperse by wind?
manacus candei:"manacus candei" disperse by wind:Does manacus candei disperse by wind?
camponotus canescens:"camponotus canescens" disperse by wind:Does camponotus canescens disperse by wind?
cuculus canorus:"cuculus canorus" disperse by wind:Does cuculus canorus disperse by wind?
picus canus:"picus canus" disperse by wind:Does picus canus disperse by wind?
dixus capito:"dixus capito" disperse by wind:Does dixus capito disperse by wind?
harpalus capito:"harpalus capito" disperse by wind:Does harpalus capito disperse by wind?
cychrus caraboides:"cychrus caraboides" disperse by wind:Does cychrus caraboides disperse by wind?
larra carbonaria:"larra carbonaria" disperse by wind:Does larra carbonaria disperse by wind?
rodolia cardinalis:"rodolia cardinalis" disperse by wind:Does rodolia cardinalis disperse by wind?
crematogaster carinata:"crematogaster carinata" disperse by wind:Does crematogaster carinata disperse by wind?
chrysoperla carnea:"chrysoperla carnea" disperse by wind:Does chrysoperla carnea disperse by wind?
dumetella carolinensis:"dumetella carolinensis" disperse by wind:Does dumetella carolinensis disperse by wind?
hirundapus caudacutus:"hirundapus caudacutus" disperse by wind:Does hirundapus caudacutus disperse by wind?
piaya cayana:"piaya cayana" disperse by wind:Does piaya cayana disperse by wind?
atheta celata:"atheta celata" disperse by wind:Does atheta celata disperse by wind?
trichastoma celebense:"trichastoma celebense" disperse by wind:Does trichastoma celebense disperse by wind?
dicaeum celebicum:"dicaeum celebicum" disperse by wind:Does dicaeum celebicum disperse by wind?
broscus cephalotes:"broscus cephalotes" disperse by wind:Does broscus cephalotes disperse by wind?
harpalus chalcentus:"harpalus chalcentus" disperse by wind:Does harpalus chalcentus disperse by wind?
nebria chinensis:"nebria chinensis" disperse by wind:Does nebria chinensis disperse by wind?
oriolus chinensis:"oriolus chinensis" disperse by wind:Does oriolus chinensis disperse by wind?
elvira chionura:"elvira chionura" disperse by wind:Does elvira chionura disperse by wind?
halcyon chloris:"halcyon chloris" disperse by wind:Does halcyon chloris disperse by wind?
zosterops chloris:"zosterops chloris" disperse by wind:Does zosterops chloris disperse by wind?
thryreocephalus chloropterus:"thryreocephalus chloropterus" disperse by wind:Does thryreocephalus chloropterus disperse by wind?
chlaenius chrysocephalus:"chlaenius chrysocephalus" disperse by wind:Does chlaenius chrysocephalus disperse by wind?
tachyporus chrysomelinus:"tachyporus chrysomelinus" disperse by wind:Does tachyporus chrysomelinus disperse by wind?
vermivora chrysoptera:"vermivora chrysoptera" disperse by wind:Does vermivora chrysoptera disperse by wind?
cicurina cicur:"cicurina cicur" disperse by wind:Does cicurina cicur disperse by wind?
calathus cinctus:"calathus cinctus" disperse by wind:Does calathus cinctus disperse by wind?
sturnus cineraceus:"sturnus cineraceus" disperse by wind:Does sturnus cineraceus disperse by wind?
motacilla cinerea:"motacilla cinerea" disperse by wind:Does motacilla cinerea disperse by wind?
oncostoma cinereigulare:"oncostoma cinereigulare" disperse by wind:Does oncostoma cinereigulare disperse by wind?
todirostrum cinereum:"todirostrum cinereum" disperse by wind:Does todirostrum cinereum disperse by wind?
contopus cinereus:"contopus cinereus" disperse by wind:Does contopus cinereus disperse by wind?
bolitobius cingulatus:"bolitobius cingulatus" disperse by wind:Does bolitobius cingulatus disperse by wind?
emberiza cioides:"emberiza cioides" disperse by wind:Does emberiza cioides disperse by wind?
passerina ciris:"passerina ciris" disperse by wind:Does passerina ciris disperse by wind?
stenus clavicornis:"stenus clavicornis" disperse by wind:Does stenus clavicornis disperse by wind?
pachygnatha clercki:"pachygnatha clercki" disperse by wind:Does pachygnatha clercki disperse by wind?
labidus coecus:"labidus coecus" disperse by wind:Does labidus coecus disperse by wind?
saltator coerulescens:"saltator coerulescens" disperse by wind:Does saltator coerulescens disperse by wind?
philonthus cognatus:"philonthus cognatus" disperse by wind:Does philonthus cognatus disperse by wind?
clivina collaris:"clivina collaris" disperse by wind:Does clivina collaris disperse by wind?
archilochus colubris:"archilochus colubris" disperse by wind:Does archilochus colubris disperse by wind?
archilocus colubris:"archilocus colubris" disperse by wind:Does archilocus colubris disperse by wind?
amara communis:"amara communis" disperse by wind:Does amara communis disperse by wind?
diplostyla concolor:"diplostyla concolor" disperse by wind:Does diplostyla concolor disperse by wind?
harmonia conformis:"harmonia conformis" disperse by wind:Does harmonia conformis disperse by wind?
amara congrua:"amara congrua" disperse by wind:Does amara congrua disperse by wind?
arremonops conirostris:"arremonops conirostris" disperse by wind:Does arremonops conirostris disperse by wind?
eriopis connexa:"eriopis connexa" disperse by wind:Does eriopis connexa disperse by wind?
polistichus connexus:"polistichus connexus" disperse by wind:Does polistichus connexus disperse by wind?
heliomaster constantii:"heliomaster constantii" disperse by wind:Does heliomaster constantii disperse by wind?
amara consularis:"amara consularis" disperse by wind:Does amara consularis disperse by wind?
hippodamia convergens:"hippodamia convergens" disperse by wind:Does hippodamia convergens disperse by wind?
amara convexior:"amara convexior" disperse by wind:Does amara convexior disperse by wind?
porrhomma convexum:"porrhomma convexum" disperse by wind:Does porrhomma convexum disperse by wind?
carabus convexus:"carabus convexus" disperse by wind:Does carabus convexus disperse by wind?
hister coprophilus:"hister coprophilus" disperse by wind:Does hister coprophilus disperse by wind?
trigonognatha coreana:"trigonognatha coreana" disperse by wind:Does trigonognatha coreana disperse by wind?
nebria coreica:"nebria coreica" disperse by wind:Does nebria coreica disperse by wind?
cambalida coriacea:"cambalida coriacea" disperse by wind:Does cambalida coriacea disperse by wind?
carabus coriaceus:"carabus coriaceus" disperse by wind:Does carabus coriaceus disperse by wind?
walckenaeria corniculans:"walckenaeria corniculans" disperse by wind:Does walckenaeria corniculans disperse by wind?
sintula corniger:"sintula corniger" disperse by wind:Does sintula corniger disperse by wind?
platystethus cornutus:"platystethus cornutus" disperse by wind:Does platystethus cornutus disperse by wind?
larinioides cornutus:"larinioides cornutus" disperse by wind:Does larinioides cornutus disperse by wind?
eupeodes corollae:"eupeodes corollae" disperse by wind:Does eupeodes corollae disperse by wind?
harpalus corporosus:"harpalus corporosus" disperse by wind:Does harpalus corporosus disperse by wind?
ellychnia corrusca:"ellychnia corrusca" disperse by wind:Does ellychnia corrusca disperse by wind?
microlestes corticalis:"microlestes corticalis" disperse by wind:Does microlestes corticalis disperse by wind?
carpelimus corticinus:"carpelimus corticinus" disperse by wind:Does carpelimus corticinus disperse by wind?
sporophila corvina:"sporophila corvina" disperse by wind:Does sporophila corvina disperse by wind?
atheta crassicornis:"atheta crassicornis" disperse by wind:Does atheta crassicornis disperse by wind?
poecilus crenulatus:"poecilus crenulatus" disperse by wind:Does poecilus crenulatus disperse by wind?
brachinus crepitans:"brachinus crepitans" disperse by wind:Does brachinus crepitans disperse by wind?
diplocephalus cristatus:"diplocephalus cristatus" disperse by wind:Does diplocephalus cristatus disperse by wind?
lanius cristatus:"lanius cristatus" disperse by wind:Does lanius cristatus disperse by wind?
xysticus cristatus:"xysticus cristatus" disperse by wind:Does xysticus cristatus disperse by wind?
bembidion cruciatum:"bembidion cruciatum" disperse by wind:Does bembidion cruciatum disperse by wind?
basileuterus culicivorus:"basileuterus culicivorus" disperse by wind:Does basileuterus culicivorus disperse by wind?
alopecosa cuneata:"alopecosa cuneata" disperse by wind:Does alopecosa cuneata disperse by wind?
harpalus cupreus:"harpalus cupreus" disperse by wind:Does harpalus cupreus disperse by wind?
poecilus cupreus:"poecilus cupreus" disperse by wind:Does poecilus cupreus disperse by wind?
pterostichus cupreus:"pterostichus cupreus" disperse by wind:Does pterostichus cupreus disperse by wind?
scopaeus currax:"scopaeus currax" disperse by wind:Does scopaeus currax disperse by wind?
poecilus cursorius:"poecilus cursorius" disperse by wind:Does poecilus cursorius disperse by wind?
amara curta:"amara curta" disperse by wind:Does amara curta disperse by wind?
aleochara curtula:"aleochara curtula" disperse by wind:Does aleochara curtula disperse by wind?
asaphidion curtum:"asaphidion curtum" disperse by wind:Does asaphidion curtum disperse by wind?
cyanopica cyana:"cyanopica cyana" disperse by wind:Does cyanopica cyana disperse by wind?
passerina cyanea:"passerina cyanea" disperse by wind:Does passerina cyanea disperse by wind?
trichrysis cyanea:"trichrysis cyanea" disperse by wind:Does trichrysis cyanea disperse by wind?
cyanerpes cyaneus:"cyanerpes cyaneus" disperse by wind:Does cyanerpes cyaneus disperse by wind?
cyanocompsa cyanoides:"cyanocompsa cyanoides" disperse by wind:Does cyanocompsa cyanoides disperse by wind?
pygochelidon cyanoleuca:"pygochelidon cyanoleuca" disperse by wind:Does pygochelidon cyanoleuca disperse by wind?
lampona cylindrata:"lampona cylindrata" disperse by wind:Does lampona cylindrata disperse by wind?
amischa decipiens:"amischa decipiens" disperse by wind:Does amischa decipiens disperse by wind?
dinodes decipiens:"dinodes decipiens" disperse by wind:Does dinodes decipiens disperse by wind?
agyneta decora:"agyneta decora" disperse by wind:Does agyneta decora disperse by wind?
hylophilus decurtatus:"hylophilus decurtatus" disperse by wind:Does hylophilus decurtatus disperse by wind?
pachygnatha degeeri:"pachygnatha degeeri" disperse by wind:Does pachygnatha degeeri disperse by wind?
erigone dentipalpis:"erigone dentipalpis" disperse by wind:Does erigone dentipalpis disperse by wind?
drypta dentata:"drypta dentata" disperse by wind:Does drypta dentata disperse by wind?
erigone dentipalpis:"erigone dentipalpis" disperse by wind:Does erigone dentipalpis disperse by wind?
araneus diadematus:"araneus diadematus" disperse by wind:Does araneus diadematus disperse by wind?
stenolophus difficilis:"stenolophus difficilis" disperse by wind:Does stenolophus difficilis disperse by wind?
ophonus diffinis:"ophonus diffinis" disperse by wind:Does ophonus diffinis disperse by wind?
pterostichus diligens:"pterostichus diligens" disperse by wind:Does pterostichus diligens disperse by wind?
harpalus dimidiatus:"harpalus dimidiatus" disperse by wind:Does harpalus dimidiatus disperse by wind?
cettia diphone:"cettia diphone" disperse by wind:Does cettia diphone disperse by wind?
stenolophus discophorus:"stenolophus discophorus" disperse by wind:Does stenolophus discophorus disperse by wind?
nipponoharpalus discrepans:"nipponoharpalus discrepans" disperse by wind:Does nipponoharpalus discrepans disperse by wind?
blemus discus:"blemus discus" disperse by wind:Does blemus discus disperse by wind?
trechus discus:"trechus discus" disperse by wind:Does trechus discus disperse by wind?
harpalus distinguendus:"harpalus distinguendus" disperse by wind:Does harpalus distinguendus disperse by wind?
tribalus distinguendus:"tribalus distinguendus" disperse by wind:Does tribalus distinguendus disperse by wind?
aleochara diversa:"aleochara diversa" disperse by wind:Does aleochara diversa disperse by wind?
dives dives:"dives dives" disperse by wind:Does dives dives disperse by wind?
thamnophilus doliatus:"thamnophilus doliatus" disperse by wind:Does thamnophilus doliatus disperse by wind?
agonum dorsale:"agonum dorsale" disperse by wind:Does agonum dorsale disperse by wind?
acupalpus dorsalis:"acupalpus dorsalis" disperse by wind:Does acupalpus dorsalis disperse by wind?
anchomenus dorsalis:"anchomenus dorsalis" disperse by wind:Does anchomenus dorsalis disperse by wind?
platinus dorsalis:"platinus dorsalis" disperse by wind:Does platinus dorsalis disperse by wind?
diaea dorsata:"diaea dorsata" disperse by wind:Does diaea dorsata disperse by wind?
scissirostrum dubium:"scissirostrum dubium" disperse by wind:Does scissirostrum dubium disperse by wind?
agonum duftschmidi:"agonum duftschmidi" disperse by wind:Does agonum duftschmidi disperse by wind?
walckenaeria dysderoides:"walckenaeria dysderoides" disperse by wind:Does walckenaeria dysderoides disperse by wind?
walkenaeria dysderoides:"walkenaeria dysderoides" disperse by wind:Does walkenaeria dysderoides disperse by wind?
zelotes electus:"zelotes electus" disperse by wind:Does zelotes electus disperse by wind?
antistea elegans:"antistea elegans" disperse by wind:Does antistea elegans disperse by wind?
emberiza elegans:"emberiza elegans" disperse by wind:Does emberiza elegans disperse by wind?
silometopus elegans:"silometopus elegans" disperse by wind:Does silometopus elegans disperse by wind?
dismodicus elevatus:"dismodicus elevatus" disperse by wind:Does dismodicus elevatus disperse by wind?
strumigenys elongata:"strumigenys elongata" disperse by wind:Does strumigenys elongata disperse by wind?
corvus enca:"corvus enca" disperse by wind:Does corvus enca disperse by wind?
harpalus eous:"harpalus eous" disperse by wind:Does harpalus eous disperse by wind?
thraupis episcopus:"thraupis episcopus" disperse by wind:Does thraupis episcopus disperse by wind?
upupa epops:"upupa epops" disperse by wind:Does upupa epops disperse by wind?
amara equestris:"amara equestris" disperse by wind:Does amara equestris disperse by wind?
eridantes erigonoides:"eridantes erigonoides" disperse by wind:Does eridantes erigonoides disperse by wind?
calathus erratus:"calathus erratus" disperse by wind:Does calathus erratus disperse by wind?
dysdera erythrina:"dysdera erythrina" disperse by wind:Does dysdera erythrina disperse by wind?
synallaxis erythrothorax:"synallaxis erythrothorax" disperse by wind:Does synallaxis erythrothorax disperse by wind?
collocalia esculenta:"collocalia esculenta" disperse by wind:Does collocalia esculenta disperse by wind?
collocalia esculenta:"collocalia esculenta" disperse by wind:Does collocalia esculenta disperse by wind?
gynandromorphus etruscus:"gynandromorphus etruscus" disperse by wind:Does gynandromorphus etruscus disperse by wind?
siagona europaea:"siagona europaea" disperse by wind:Does siagona europaea disperse by wind?
amara eurynota:"amara eurynota" disperse by wind:Does amara eurynota disperse by wind?
cisticola exilis:"cisticola exilis" disperse by wind:Does cisticola exilis disperse by wind?
loriculus exilis:"loriculus exilis" disperse by wind:Does loriculus exilis disperse by wind?
oxypoda exoleta:"oxypoda exoleta" disperse by wind:Does oxypoda exoleta disperse by wind?
tallusia experta:"tallusia experta" disperse by wind:Does tallusia experta disperse by wind?
brachinus explodens:"brachinus explodens" disperse by wind:Does brachinus explodens disperse by wind?
tetragnatha extensa:"tetragnatha extensa" disperse by wind:Does tetragnatha extensa disperse by wind?
alopecosa fabrilis:"alopecosa fabrilis" disperse by wind:Does alopecosa fabrilis disperse by wind?
jacksonella falconeri:"jacksonella falconeri" disperse by wind:Does jacksonella falconeri disperse by wind?
amara famelica:"amara famelica" disperse by wind:Does amara famelica disperse by wind?
amara familiaris:"amara familiaris" disperse by wind:Does amara familiaris disperse by wind?
melanostoma fasciatum:"melanostoma fasciatum" disperse by wind:Does melanostoma fasciatum disperse by wind?
archipatrobus femoralis:"archipatrobus femoralis" disperse by wind:Does archipatrobus femoralis disperse by wind?
dicranoncus femoralis:"dicranoncus femoralis" disperse by wind:Does dicranoncus femoralis disperse by wind?
bembidion femoratum:"bembidion femoratum" disperse by wind:Does bembidion femoratum disperse by wind?
leistus ferrugineus:"leistus ferrugineus" disperse by wind:Does leistus ferrugineus disperse by wind?
nabis ferus:"nabis ferus" disperse by wind:Does nabis ferus disperse by wind?
larra festirans:"larra festirans" disperse by wind:Does larra festirans disperse by wind?
phrurolithus festivus:"phrurolithus festivus" disperse by wind:Does phrurolithus festivus disperse by wind?
motacilla flava:"motacilla flava" disperse by wind:Does motacilla flava disperse by wind?
vespula flaviceps:"vespula flaviceps" disperse by wind:Does vespula flaviceps disperse by wind?
xiphorhynchus flavigaster:"xiphorhynchus flavigaster" disperse by wind:Does xiphorhynchus flavigaster disperse by wind?
asaphidion flavipes:"asaphidion flavipes" disperse by wind:Does asaphidion flavipes disperse by wind?
empidonax flaviventris:"empidonax flaviventris" disperse by wind:Does empidonax flaviventris disperse by wind?
elaenia flavogaster:"elaenia flavogaster" disperse by wind:Does elaenia flavogaster disperse by wind?
euryopis flavomaculata:"euryopis flavomaculata" disperse by wind:Does euryopis flavomaculata disperse by wind?
trichoglossus flavoviridis:"trichoglossus flavoviridis" disperse by wind:Does trichoglossus flavoviridis disperse by wind?
vireo flavoviridis:"vireo flavoviridis" disperse by wind:Does vireo flavoviridis disperse by wind?
empidonax flavescens:"empidonax flavescens" disperse by wind:Does empidonax flavescens disperse by wind?
rhyzobius forestieri:"rhyzobius forestieri" disperse by wind:Does rhyzobius forestieri disperse by wind?
calocitta formosa:"calocitta formosa" disperse by wind:Does calocitta formosa disperse by wind?
chrysopa formosa:"chrysopa formosa" disperse by wind:Does chrysopa formosa disperse by wind?
clivina fossor:"clivina fossor" disperse by wind:Does clivina fossor disperse by wind?
metabletus foveatus:"metabletus foveatus" disperse by wind:Does metabletus foveatus disperse by wind?
syntomus foveatus:"syntomus foveatus" disperse by wind:Does syntomus foveatus disperse by wind?
foveosa foveolata:"foveosa foveolata" disperse by wind:Does foveosa foveolata disperse by wind?
glenognatha foxi:"glenognatha foxi" disperse by wind:Does glenognatha foxi disperse by wind?
micraspis frenata:"micraspis frenata" disperse by wind:Does micraspis frenata disperse by wind?
harpalus froelichii:"harpalus froelichii" disperse by wind:Does harpalus froelichii disperse by wind?
scymnus frontalis:"scymnus frontalis" disperse by wind:Does scymnus frontalis disperse by wind?
trypoxylon fronticorne:"trypoxylon fronticorne" disperse by wind:Does trypoxylon fronticorne disperse by wind?
agonum fuliginosum:"agonum fuliginosum" disperse by wind:Does agonum fuliginosum disperse by wind?
rhagonycha fulva:"rhagonycha fulva" disperse by wind:Does rhagonycha fulva disperse by wind?
lathrobium fulvipenne:"lathrobium fulvipenne" disperse by wind:Does lathrobium fulvipenne disperse by wind?
cycloneda fulvipennis:"cycloneda fulvipennis" disperse by wind:Does cycloneda fulvipennis disperse by wind?
carterus fulvipes:"carterus fulvipes" disperse by wind:Does carterus fulvipes disperse by wind?
pardosa fulvipes:"pardosa fulvipes" disperse by wind:Does pardosa fulvipes disperse by wind?
technomyrmex fulvus:"technomyrmex fulvus" disperse by wind:Does technomyrmex fulvus disperse by wind?
sporophila funerea:"sporophila funerea" disperse by wind:Does sporophila funerea disperse by wind?
atheta fungi:"atheta fungi" disperse by wind:Does atheta fungi disperse by wind?
calathus fuscipes:"calathus fuscipes" disperse by wind:Does calathus fuscipes disperse by wind?
monocephalus fuscipes:"monocephalus fuscipes" disperse by wind:Does monocephalus fuscipes disperse by wind?
apostenus fuscus:"apostenus fuscus" disperse by wind:Does apostenus fuscus disperse by wind?
oedothorax fuscus:"oedothorax fuscus" disperse by wind:Does oedothorax fuscus disperse by wind?
icterus galbula:"icterus galbula" disperse by wind:Does icterus galbula disperse by wind?
solenopsis geminata:"solenopsis geminata" disperse by wind:Does solenopsis geminata disperse by wind?
diachromus germanus:"diachromus germanus" disperse by wind:Does diachromus germanus disperse by wind?
notiophilus germinyi:"notiophilus germinyi" disperse by wind:Does notiophilus germinyi disperse by wind?
oedothorax gibbosus:"oedothorax gibbosus" disperse by wind:Does oedothorax gibbosus disperse by wind?
amara gigantea:"amara gigantea" disperse by wind:Does amara gigantea disperse by wind?
bembidion gilvipes:"bembidion gilvipes" disperse by wind:Does bembidion gilvipes disperse by wind?
vireo gilvus:"vireo gilvus" disperse by wind:Does vireo gilvus disperse by wind?
poecilus gisellae:"poecilus gisellae" disperse by wind:Does poecilus gisellae disperse by wind?
amara glabrata:"amara glabrata" disperse by wind:Does amara glabrata disperse by wind?
carabus glabratus:"carabus glabratus" disperse by wind:Does carabus glabratus disperse by wind?
dyschiriodes globosus:"dyschiriodes globosus" disperse by wind:Does dyschiriodes globosus disperse by wind?
pterostichus globosus:"pterostichus globosus" disperse by wind:Does pterostichus globosus disperse by wind?
solenopsis globularia:"solenopsis globularia" disperse by wind:Does solenopsis globularia disperse by wind?
pyramica goblin:"pyramica goblin" disperse by wind:Does pyramica goblin disperse by wind?
agonum gracilipes:"agonum gracilipes" disperse by wind:Does agonum gracilipes disperse by wind?
bathyphantes gracilis:"bathyphantes gracilis" disperse by wind:Does bathyphantes gracilis disperse by wind?
oodes gracilis:"oodes gracilis" disperse by wind:Does oodes gracilis disperse by wind?
carabus granulatus:"carabus granulatus" disperse by wind:Does carabus granulatus disperse by wind?
acrotona grata:"acrotona grata" disperse by wind:Does acrotona grata disperse by wind?
notonomus gravis:"notonomus gravis" disperse by wind:Does notonomus gravis disperse by wind?
zabrus gravis:"zabrus gravis" disperse by wind:Does zabrus gravis disperse by wind?
turdus grayi:"turdus grayi" disperse by wind:Does turdus grayi disperse by wind?
aloconota gregaria:"aloconota gregaria" disperse by wind:Does aloconota gregaria disperse by wind?
sittasomus griseicapillus:"sittasomus griseicapillus" disperse by wind:Does sittasomus griseicapillus disperse by wind?
harpalus griseus:"harpalus griseus" disperse by wind:Does harpalus griseus disperse by wind?
ophonus griseus:"ophonus griseus" disperse by wind:Does ophonus griseus disperse by wind?
pseudoophonus griseus:"pseudoophonus griseus" disperse by wind:Does pseudoophonus griseus disperse by wind?
paratrechina guatemalensis:"paratrechina guatemalensis" disperse by wind:Does paratrechina guatemalensis disperse by wind?
icterus gularis:"icterus gularis" disperse by wind:Does icterus gularis disperse by wind?
pyramica gundlachi:"pyramica gundlachi" disperse by wind:Does pyramica gundlachi disperse by wind?
bembidion guttula:"bembidion guttula" disperse by wind:Does bembidion guttula disperse by wind?
meioneta habra:"meioneta habra" disperse by wind:Does meioneta habra disperse by wind?
oxypoda haemorrhoa:"oxypoda haemorrhoa" disperse by wind:Does oxypoda haemorrhoa disperse by wind?
calathus halensis:"calathus halensis" disperse by wind:Does calathus halensis disperse by wind?
dolichus halensis:"dolichus halensis" disperse by wind:Does dolichus halensis disperse by wind?
pterostichus haptoderoides:"pterostichus haptoderoides" disperse by wind:Does pterostichus haptoderoides disperse by wind?
ocys harpaloides:"ocys harpaloides" disperse by wind:Does ocys harpaloides disperse by wind?
hypoponera harpax:"hypoponera harpax" disperse by wind:Does hypoponera harpax disperse by wind?
pachycondyla harpax:"pachycondyla harpax" disperse by wind:Does pachycondyla harpax disperse by wind?
culicicapa helianthea:"culicicapa helianthea" disperse by wind:Does culicicapa helianthea disperse by wind?
oodes helopioides:"oodes helopioides" disperse by wind:Does oodes helopioides disperse by wind?
micrargus herbigradus:"micrargus herbigradus" disperse by wind:Does micrargus herbigradus disperse by wind?
erigonella hiemalis:"erigonella hiemalis" disperse by wind:Does erigonella hiemalis disperse by wind?
arachnura higginsii:"arachnura higginsii" disperse by wind:Does arachnura higginsii disperse by wind?
crematogaster hirsuta:"crematogaster hirsuta" disperse by wind:Does crematogaster hirsuta disperse by wind?
euphonia hirundinacea:"euphonia hirundinacea" disperse by wind:Does euphonia hirundinacea disperse by wind?
parophonus hispanus:"parophonus hispanus" disperse by wind:Does parophonus hispanus disperse by wind?
harpalus honestus:"harpalus honestus" disperse by wind:Does harpalus honestus disperse by wind?
carabus hortensis:"carabus hortensis" disperse by wind:Does carabus hortensis disperse by wind?
pardosa hortensis:"pardosa hortensis" disperse by wind:Does pardosa hortensis disperse by wind?
cerceris hortivaga:"cerceris hortivaga" disperse by wind:Does cerceris hortivaga disperse by wind?
araeoncus humilis:"araeoncus humilis" disperse by wind:Does araeoncus humilis disperse by wind?
procryptocerus hylaeus:"procryptocerus hylaeus" disperse by wind:Does procryptocerus hylaeus disperse by wind?
ficedula hyperythra:"ficedula hyperythra" disperse by wind:Does ficedula hyperythra disperse by wind?
tachyporus hypnorum:"tachyporus hypnorum" disperse by wind:Does tachyporus hypnorum disperse by wind?
coccinellidae imago:"coccinellidae imago" disperse by wind:Does coccinellidae imago disperse by wind?
syrphidae imago:"syrphidae imago" disperse by wind:Does syrphidae imago disperse by wind?
camptostoma imberbe:"camptostoma imberbe" disperse by wind:Does camptostoma imberbe disperse by wind?
brachinus immaculicornis:"brachinus immaculicornis" disperse by wind:Does brachinus immaculicornis disperse by wind?
demetrias imperialis:"demetrias imperialis" disperse by wind:Does demetrias imperialis disperse by wind?
pachycondyla impressa:"pachycondyla impressa" disperse by wind:Does pachycondyla impressa disperse by wind?
theridion impressum:"theridion impressum" disperse by wind:Does theridion impressum disperse by wind?
coelophora inaequalis:"coelophora inaequalis" disperse by wind:Does coelophora inaequalis disperse by wind?
rabigus inconstans:"rabigus inconstans" disperse by wind:Does rabigus inconstans disperse by wind?
sphaerophoria indiana:"sphaerophoria indiana" disperse by wind:Does sphaerophoria indiana disperse by wind?
chalcophaps indica:"chalcophaps indica" disperse by wind:Does chalcophaps indica disperse by wind?
pheidole indistincta:"pheidole indistincta" disperse by wind:Does pheidole indistincta disperse by wind?
eurocoelotes inermis:"eurocoelotes inermis" disperse by wind:Does eurocoelotes inermis disperse by wind?
collinsia inerrans:"collinsia inerrans" disperse by wind:Does collinsia inerrans disperse by wind?
milleriana inerrans:"milleriana inerrans" disperse by wind:Does milleriana inerrans disperse by wind?
oligota inflata:"oligota inflata" disperse by wind:Does oligota inflata disperse by wind?
amara ingenua:"amara ingenua" disperse by wind:Does amara ingenua disperse by wind?
pardosa injucunda:"pardosa injucunda" disperse by wind:Does pardosa injucunda disperse by wind?
chlaenius inops:"chlaenius inops" disperse by wind:Does chlaenius inops disperse by wind?
neobisnius inornatus:"neobisnius inornatus" disperse by wind:Does neobisnius inornatus disperse by wind?
anotylus insecatus:"anotylus insecatus" disperse by wind:Does anotylus insecatus disperse by wind?
tapinocyba insecta:"tapinocyba insecta" disperse by wind:Does tapinocyba insecta disperse by wind?
orius insidiosus:"orius insidiosus" disperse by wind:Does orius insidiosus disperse by wind?
ardea intermed:"ardea intermed" disperse by wind:Does ardea intermed disperse by wind?
anisodactylus intermedius:"anisodactylus intermedius" disperse by wind:Does anisodactylus intermedius disperse by wind?
acupalpus interstitialis:"acupalpus interstitialis" disperse by wind:Does acupalpus interstitialis disperse by wind?
philochthus iricolor:"philochthus iricolor" disperse by wind:Does philochthus iricolor disperse by wind?
amaurornis isabellinus:"amaurornis isabellinus" disperse by wind:Does amaurornis isabellinus disperse by wind?
volatinia jacarina:"volatinia jacarina" disperse by wind:Does volatinia jacarina disperse by wind?
propylea japonica:"propylea japonica" disperse by wind:Does propylea japonica disperse by wind?
ancistrocerus japonicus:"ancistrocerus japonicus" disperse by wind:Does ancistrocerus japonicus disperse by wind?
nectarinia jugularis:"nectarinia jugularis" disperse by wind:Does nectarinia jugularis disperse by wind?
pocadicnemis juncea:"pocadicnemis juncea" disperse by wind:Does pocadicnemis juncea disperse by wind?
pocadicnemis juncea:"pocadicnemis juncea" disperse by wind:Does pocadicnemis juncea disperse by wind?
harpalus jureceki:"harpalus jureceki" disperse by wind:Does harpalus jureceki disperse by wind?
nabis kinbergii:"nabis kinbergii" disperse by wind:Does nabis kinbergii disperse by wind?
dendrocopos kizuki:"dendrocopos kizuki" disperse by wind:Does dendrocopos kizuki disperse by wind?
xysticus kochi:"xysticus kochi" disperse by wind:Does xysticus kochi disperse by wind?
trypoxylon koma:"trypoxylon koma" disperse by wind:Does trypoxylon koma disperse by wind?
atheta koreana:"atheta koreana" disperse by wind:Does atheta koreana disperse by wind?
carabus koreanus:"carabus koreanus" disperse by wind:Does carabus koreanus disperse by wind?
vespula koreensis:"vespula koreensis" disperse by wind:Does vespula koreensis disperse by wind?
robertus kuehnae:"robertus kuehnae" disperse by wind:Does robertus kuehnae disperse by wind?
poecilus kugelanni:"poecilus kugelanni" disperse by wind:Does poecilus kugelanni disperse by wind?
amara kulti:"amara kulti" disperse by wind:Does amara kulti disperse by wind?
badister lacertosus:"badister lacertosus" disperse by wind:Does badister lacertosus disperse by wind?
euthlypis lachrymosa:"euthlypis lachrymosa" disperse by wind:Does euthlypis lachrymosa disperse by wind?
geoscaptus laevissimus:"geoscaptus laevissimus" disperse by wind:Does geoscaptus laevissimus disperse by wind?
philonthus laminatus:"philonthus laminatus" disperse by wind:Does philonthus laminatus disperse by wind?
bembidion lampros:"bembidion lampros" disperse by wind:Does bembidion lampros disperse by wind?
metallina lampros:"metallina lampros" disperse by wind:Does metallina lampros disperse by wind?
spizaetus lanceolatus:"spizaetus lanceolatus" disperse by wind:Does spizaetus lanceolatus disperse by wind?
xysticus lanio:"xysticus lanio" disperse by wind:Does xysticus lanio disperse by wind?
tangara larvata:"tangara larvata" disperse by wind:Does tangara larvata disperse by wind?
odontomachus laticeps:"odontomachus laticeps" disperse by wind:Does odontomachus laticeps disperse by wind?
ophonus laticollis:"ophonus laticollis" disperse by wind:Does ophonus laticollis disperse by wind?
diplocephalus latifrons:"diplocephalus latifrons" disperse by wind:Does diplocephalus latifrons disperse by wind?
bembidion latinum:"bembidion latinum" disperse by wind:Does bembidion latinum disperse by wind?
tiphia latistriata:"tiphia latistriata" disperse by wind:Does tiphia latistriata disperse by wind?
pirata latitans:"pirata latitans" disperse by wind:Does pirata latitans disperse by wind?
zelotes latreillei:"zelotes latreillei" disperse by wind:Does zelotes latreillei disperse by wind?
harpalus latus:"harpalus latus" disperse by wind:Does harpalus latus disperse by wind?
arctosa leopardus:"arctosa leopardus" disperse by wind:Does arctosa leopardus disperse by wind?
harpactea lepida:"harpactea lepida" disperse by wind:Does harpactea lepida disperse by wind?
pterostichus lepidius:"pterostichus lepidius" disperse by wind:Does pterostichus lepidius disperse by wind?
mycetoporus lepidus:"mycetoporus lepidus" disperse by wind:Does mycetoporus lepidus disperse by wind?
poecilus lepidus:"poecilus lepidus" disperse by wind:Does poecilus lepidus disperse by wind?
centromerus leruthi:"centromerus leruthi" disperse by wind:Does centromerus leruthi disperse by wind?
piranga leucoptera:"piranga leucoptera" disperse by wind:Does piranga leucoptera disperse by wind?
coracina leucopygia:"coracina leucopygia" disperse by wind:Does coracina leucopygia disperse by wind?
lalage leucopygialis:"lalage leucopygialis" disperse by wind:Does lalage leucopygialis disperse by wind?
artamus leucorhynchus:"artamus leucorhynchus" disperse by wind:Does artamus leucorhynchus disperse by wind?
henicorhina leucosticta:"henicorhina leucosticta" disperse by wind:Does henicorhina leucosticta disperse by wind?
hylocharis leucotis:"hylocharis leucotis" disperse by wind:Does hylocharis leucotis disperse by wind?
campylomma liebknechti:"campylomma liebknechti" disperse by wind:Does campylomma liebknechti disperse by wind?
dromius linearis:"dromius linearis" disperse by wind:Does dromius linearis disperse by wind?
xantholinus linearis:"xantholinus linearis" disperse by wind:Does xantholinus linearis disperse by wind?
pachycondyla lineaticeps:"pachycondyla lineaticeps" disperse by wind:Does pachycondyla lineaticeps disperse by wind?
stemonyphantes lineatus:"stemonyphantes lineatus" disperse by wind:Does stemonyphantes lineatus disperse by wind?
rhytisternus liopleurus:"rhytisternus liopleurus" disperse by wind:Does rhytisternus liopleurus disperse by wind?
pachygnatha listeri:"pachygnatha listeri" disperse by wind:Does pachygnatha listeri disperse by wind?
amara littoralis:"amara littoralis" disperse by wind:Does amara littoralis disperse by wind?
calomera littoralis:"calomera littoralis" disperse by wind:Does calomera littoralis disperse by wind?
amara littorea:"amara littorea" disperse by wind:Does amara littorea disperse by wind?
rhyzobius litura:"rhyzobius litura" disperse by wind:Does rhyzobius litura disperse by wind?
nehemitrophia lividipennis:"nehemitrophia lividipennis" disperse by wind:Does nehemitrophia lividipennis disperse by wind?
robertus lividus:"robertus lividus" disperse by wind:Does robertus lividus disperse by wind?
pterostichus longicollis:"pterostichus longicollis" disperse by wind:Does pterostichus longicollis disperse by wind?
erigone longipalpis:"erigone longipalpis" disperse by wind:Does erigone longipalpis disperse by wind?
hemiprocne longipennis:"hemiprocne longipennis" disperse by wind:Does hemiprocne longipennis disperse by wind?
heliomaster longirostris:"heliomaster longirostris" disperse by wind:Does heliomaster longirostris disperse by wind?
phaethornis longirostris:"phaethornis longirostris" disperse by wind:Does phaethornis longirostris disperse by wind?
limodromus longiventris:"limodromus longiventris" disperse by wind:Does limodromus longiventris disperse by wind?
strumigenys louisianae:"strumigenys louisianae" disperse by wind:Does strumigenys louisianae disperse by wind?
geocoris lubra:"geocoris lubra" disperse by wind:Does geocoris lubra disperse by wind?
geocoris lubra:"geocoris lubra" disperse by wind:Does geocoris lubra disperse by wind?
promecoderus lucidicollis:"promecoderus lucidicollis" disperse by wind:Does promecoderus lucidicollis disperse by wind?
microlestes luctuosus:"microlestes luctuosus" disperse by wind:Does microlestes luctuosus disperse by wind?
piranga ludoviciana:"piranga ludoviciana" disperse by wind:Does piranga ludoviciana disperse by wind?
agonum lugens:"agonum lugens" disperse by wind:Does agonum lugens disperse by wind?
pardosa lugubris:"pardosa lugubris" disperse by wind:Does pardosa lugubris disperse by wind?
callistus lunatus:"callistus lunatus" disperse by wind:Does callistus lunatus disperse by wind?
philochthus lunulatus:"philochthus lunulatus" disperse by wind:Does philochthus lunulatus disperse by wind?
amara lunicollis:"amara lunicollis" disperse by wind:Does amara lunicollis disperse by wind?
bembidion lunulatum:"bembidion lunulatum" disperse by wind:Does bembidion lunulatum disperse by wind?
zelus luridus:"zelus luridus" disperse by wind:Does zelus luridus disperse by wind?
harpalus luteicornis:"harpalus luteicornis" disperse by wind:Does harpalus luteicornis disperse by wind?
drassyllus lutetianus:"drassyllus lutetianus" disperse by wind:Does drassyllus lutetianus disperse by wind?
zelotes lutetianus:"zelotes lutetianus" disperse by wind:Does zelotes lutetianus disperse by wind?
pterostichus macer:"pterostichus macer" disperse by wind:Does pterostichus macer disperse by wind?
atheta macrocera:"atheta macrocera" disperse by wind:Does atheta macrocera disperse by wind?
corvus macrorhynchos:"corvus macrorhynchos" disperse by wind:Does corvus macrorhynchos disperse by wind?
coleomegilla maculata:"coleomegilla maculata" disperse by wind:Does coleomegilla maculata disperse by wind?
parophonus maculicornis:"parophonus maculicornis" disperse by wind:Does parophonus maculicornis disperse by wind?
thryothorus maculipectus:"thryothorus maculipectus" disperse by wind:Does thryothorus maculipectus disperse by wind?
calosoma maderae:"calosoma maderae" disperse by wind:Does calosoma maderae disperse by wind?
pterostichus madidus:"pterostichus madidus" disperse by wind:Does pterostichus madidus disperse by wind?
coccinella magnifica:"coccinella magnifica" disperse by wind:Does coccinella magnifica disperse by wind?
dendroica magnolia:"dendroica magnolia" disperse by wind:Does dendroica magnolia disperse by wind?
setophaga magnolia:"setophaga magnolia" disperse by wind:Does setophaga magnolia disperse by wind?
dendrocopos major:"dendrocopos major" disperse by wind:Does dendrocopos major disperse by wind?
parus major:"parus major" disperse by wind:Does parus major disperse by wind?
amara majuscula:"amara majuscula" disperse by wind:Does amara majuscula disperse by wind?
orius majusculus:"orius majusculus" disperse by wind:Does orius majusculus disperse by wind?
lonchura malacca:"lonchura malacca" disperse by wind:Does lonchura malacca disperse by wind?
antreptes malacensis:"antreptes malacensis" disperse by wind:Does antreptes malacensis disperse by wind?
metius malachitichus:"metius malachitichus" disperse by wind:Does metius malachitichus disperse by wind?
tiphia malayana:"tiphia malayana" disperse by wind:Does tiphia malayana disperse by wind?
pyramica margaritae:"pyramica margaritae" disperse by wind:Does pyramica margaritae disperse by wind?
agonum marginatum:"agonum marginatum" disperse by wind:Does agonum marginatum disperse by wind?
harpalus marginellus:"harpalus marginellus" disperse by wind:Does harpalus marginellus disperse by wind?
tachinus marginellus:"tachinus marginellus" disperse by wind:Does tachinus marginellus disperse by wind?
microlestes maurus:"microlestes maurus" disperse by wind:Does microlestes maurus disperse by wind?
tetragnatha maxillosa:"tetragnatha maxillosa" disperse by wind:Does tetragnatha maxillosa disperse by wind?
saltator maximus:"saltator maximus" disperse by wind:Does saltator maximus disperse by wind?
odontomachus meinerti:"odontomachus meinerti" disperse by wind:Does odontomachus meinerti disperse by wind?
pterostichus melanarius:"pterostichus melanarius" disperse by wind:Does pterostichus melanarius disperse by wind?
calathus melanocephalus:"calathus melanocephalus" disperse by wind:Does calathus melanocephalus disperse by wind?
medon melanocephalus:"medon melanocephalus" disperse by wind:Does medon melanocephalus disperse by wind?
ptilinopus melanospila:"ptilinopus melanospila" disperse by wind:Does ptilinopus melanospila disperse by wind?
melanostoma mellinum:"melanostoma mellinum" disperse by wind:Does melanostoma mellinum disperse by wind?
florisuga mellivora:"florisuga mellivora" disperse by wind:Does florisuga mellivora disperse by wind?
sphaerophoria menthastri:"sphaerophoria menthastri" disperse by wind:Does sphaerophoria menthastri disperse by wind?
acupalpus meridianus:"acupalpus meridianus" disperse by wind:Does acupalpus meridianus disperse by wind?
badister meridionalis:"badister meridionalis" disperse by wind:Does badister meridionalis disperse by wind?
chlaenius micans:"chlaenius micans" disperse by wind:Does chlaenius micans disperse by wind?
pterostichus microcephalus:"pterostichus microcephalus" disperse by wind:Does pterostichus microcephalus disperse by wind?
porrhomma microphthalmum:"porrhomma microphthalmum" disperse by wind:Does porrhomma microphthalmum disperse by wind?
calathus micropterus:"calathus micropterus" disperse by wind:Does calathus micropterus disperse by wind?
trechoblemus micros:"trechoblemus micros" disperse by wind:Does trechoblemus micros disperse by wind?
trechus micros:"trechus micros" disperse by wind:Does trechus micros disperse by wind?
xerolycosa miniata:"xerolycosa miniata" disperse by wind:Does xerolycosa miniata disperse by wind?
myioborus miniatus:"myioborus miniatus" disperse by wind:Does myioborus miniatus disperse by wind?
empidonax minimus:"empidonax minimus" disperse by wind:Does empidonax minimus disperse by wind?
aplonis minor:"aplonis minor" disperse by wind:Does aplonis minor disperse by wind?
pterostichus minor:"pterostichus minor" disperse by wind:Does pterostichus minor disperse by wind?
microlestes minutulus:"microlestes minutulus" disperse by wind:Does microlestes minutulus disperse by wind?
orius minutus:"orius minutus" disperse by wind:Does orius minutus disperse by wind?
pisaura mirabilis:"pisaura mirabilis" disperse by wind:Does pisaura mirabilis disperse by wind?
himacerus mirmicoides:"himacerus mirmicoides" disperse by wind:Does himacerus mirmicoides disperse by wind?
cantorchilus modestus:"cantorchilus modestus" disperse by wind:Does cantorchilus modestus disperse by wind?
harpalus modestus:"harpalus modestus" disperse by wind:Does harpalus modestus disperse by wind?
thryothorus modestus:"thryothorus modestus" disperse by wind:Does thryothorus modestus disperse by wind?
agonum moestum:"agonum moestum" disperse by wind:Does agonum moestum disperse by wind?
lonchura molucca:"lonchura molucca" disperse by wind:Does lonchura molucca disperse by wind?
falco moluccensis:"falco moluccensis" disperse by wind:Does falco moluccensis disperse by wind?
momotus momota:"momotus momota" disperse by wind:Does momotus momota disperse by wind?
carabus monilis:"carabus monilis" disperse by wind:Does carabus monilis disperse by wind?
notoxus monoceros:"notoxus monoceros" disperse by wind:Does notoxus monoceros disperse by wind?
walckenaeria monoceros:"walckenaeria monoceros" disperse by wind:Does walckenaeria monoceros disperse by wind?
passer montanus:"passer montanus" disperse by wind:Does passer montanus disperse by wind?
pardosa monticola:"pardosa monticola" disperse by wind:Does pardosa monticola disperse by wind?
amara montivaga:"amara montivaga" disperse by wind:Does amara montivaga disperse by wind?
coraci morio:"coraci morio" disperse by wind:Does coraci morio disperse by wind?
tinotus morion:"tinotus morion" disperse by wind:Does tinotus morion disperse by wind?
agonum muelleri:"agonum muelleri" disperse by wind:Does agonum muelleri disperse by wind?
cycloneda munda:"cycloneda munda" disperse by wind:Does cycloneda munda disperse by wind?
amara municipalis:"amara municipalis" disperse by wind:Does amara municipalis disperse by wind?
ontholestes murinus:"ontholestes murinus" disperse by wind:Does ontholestes murinus disperse by wind?
pardosa naevia:"pardosa naevia" disperse by wind:Does pardosa naevia disperse by wind?
cermatulus nasalis:"cermatulus nasalis" disperse by wind:Does cermatulus nasalis disperse by wind?
troxochrus nasutus:"troxochrus nasutus" disperse by wind:Does troxochrus nasutus disperse by wind?
hahnia nava:"hahnia nava" disperse by wind:Does hahnia nava disperse by wind?
robertus neglectus:"robertus neglectus" disperse by wind:Does robertus neglectus disperse by wind?
carabus nemoralis:"carabus nemoralis" disperse by wind:Does carabus nemoralis disperse by wind?
xerolycosa nemoralis:"xerolycosa nemoralis" disperse by wind:Does xerolycosa nemoralis disperse by wind?
anisodactylus nemorivagus:"anisodactylus nemorivagus" disperse by wind:Does anisodactylus nemorivagus disperse by wind?
dicaeum nehrkorni:"dicaeum nehrkorni" disperse by wind:Does dicaeum nehrkorni disperse by wind?
amblystomus niger:"amblystomus niger" disperse by wind:Does amblystomus niger disperse by wind?
pterostichus niger:"pterostichus niger" disperse by wind:Does pterostichus niger disperse by wind?
lithocharis nigriceps:"lithocharis nigriceps" disperse by wind:Does lithocharis nigriceps disperse by wind?
tachinus nigriceps:"tachinus nigriceps" disperse by wind:Does tachinus nigriceps disperse by wind?
bembidion nigricorne:"bembidion nigricorne" disperse by wind:Does bembidion nigricorne disperse by wind?
chlaeniellus nigricornis:"chlaeniellus nigricornis" disperse by wind:Does chlaeniellus nigricornis disperse by wind?
pterostichus nigrita:"pterostichus nigrita" disperse by wind:Does pterostichus nigrita disperse by wind?
amischa nigrofusca:"amischa nigrofusca" disperse by wind:Does amischa nigrofusca disperse by wind?
crematogaster nigropilosa:"crematogaster nigropilosa" disperse by wind:Does crematogaster nigropilosa disperse by wind?
agonum nigrum:"agonum nigrum" disperse by wind:Does agonum nigrum disperse by wind?
dicymbium nigrum:"dicymbium nigrum" disperse by wind:Does dicymbium nigrum disperse by wind?
hister niloticus:"hister niloticus" disperse by wind:Does hister niloticus disperse by wind?
euodynerus nipanicus:"euodynerus nipanicus" disperse by wind:Does euodynerus nipanicus disperse by wind?
chrysoperla nipponensis:"chrysoperla nipponensis" disperse by wind:Does chrysoperla nipponensis disperse by wind?
carabus nitens:"carabus nitens" disperse by wind:Does carabus nitens disperse by wind?
eupeodes nitens:"eupeodes nitens" disperse by wind:Does eupeodes nitens disperse by wind?
ocypus nitens:"ocypus nitens" disperse by wind:Does ocypus nitens disperse by wind?
amara nitida:"amara nitida" disperse by wind:Does amara nitida disperse by wind?
poecilus nitidicollis:"poecilus nitidicollis" disperse by wind:Does poecilus nitidicollis disperse by wind?
hypoponera nitidula:"hypoponera nitidula" disperse by wind:Does hypoponera nitidula disperse by wind?
pristosia nitidula:"pristosia nitidula" disperse by wind:Does pristosia nitidula disperse by wind?
chlaeniellus nitidulus:"chlaeniellus nitidulus" disperse by wind:Does chlaeniellus nitidulus disperse by wind?
buteo nitidus:"buteo nitidus" disperse by wind:Does buteo nitidus disperse by wind?
synuchus nivalis:"synuchus nivalis" disperse by wind:Does synuchus nivalis disperse by wind?
diomus notescens:"diomus notescens" disperse by wind:Does diomus notescens disperse by wind?
parkesia noveboracensis:"parkesia noveboracensis" disperse by wind:Does parkesia noveboracensis disperse by wind?
walckenaeria nudipalpis:"walckenaeria nudipalpis" disperse by wind:Does walckenaeria nudipalpis disperse by wind?
walkenaeria nudipalpis:"walkenaeria nudipalpis" disperse by wind:Does walkenaeria nudipalpis disperse by wind?
philonthus numata:"philonthus numata" disperse by wind:Does philonthus numata disperse by wind?
acrotona obfuscata:"acrotona obfuscata" disperse by wind:Does acrotona obfuscata disperse by wind?
bembidion obliquum:"bembidion obliquum" disperse by wind:Does bembidion obliquum disperse by wind?
porrhomma oblitum:"porrhomma oblitum" disperse by wind:Does porrhomma oblitum disperse by wind?
harpalus oblitus:"harpalus oblitus" disperse by wind:Does harpalus oblitus disperse by wind?
pterostichus oblongopunctatus:"pterostichus oblongopunctatus" disperse by wind:Does pterostichus oblongopunctatus disperse by wind?
syntomus obscuroguttatus:"syntomus obscuroguttatus" disperse by wind:Does syntomus obscuroguttatus disperse by wind?
agonum obscurum:"agonum obscurum" disperse by wind:Does agonum obscurum disperse by wind?
callicerus obscurus:"callicerus obscurus" disperse by wind:Does callicerus obscurus disperse by wind?
oxypselaphus obscurus:"oxypselaphus obscurus" disperse by wind:Does oxypselaphus obscurus disperse by wind?
walckenaeria obtusa:"walckenaeria obtusa" disperse by wind:Does walckenaeria obtusa disperse by wind?
bembidion obtusum:"bembidion obtusum" disperse by wind:Does bembidion obtusum disperse by wind?
pheidole obtusus:"pheidole obtusus" disperse by wind:Does pheidole obtusus disperse by wind?
pheropsophus obtusus:"pheropsophus obtusus" disperse by wind:Does pheropsophus obtusus disperse by wind?
pheucticus obtusus:"pheucticus obtusus" disperse by wind:Does pheucticus obtusus disperse by wind?
pheugopedius obtusus:"pheugopedius obtusus" disperse by wind:Does pheugopedius obtusus disperse by wind?
philhygra obtusus:"philhygra obtusus" disperse by wind:Does philhygra obtusus disperse by wind?
philochthus obtusus:"philochthus obtusus" disperse by wind:Does philochthus obtusus disperse by wind?
tachyporus obtusus:"tachyporus obtusus" disperse by wind:Does tachyporus obtusus disperse by wind?
trechus obtusus:"trechus obtusus" disperse by wind:Does trechus obtusus disperse by wind?
automolus ochrolaemus:"automolus ochrolaemus" disperse by wind:Does automolus ochrolaemus disperse by wind?
harmonia octomaculata:"harmonia octomaculata" disperse by wind:Does harmonia octomaculata disperse by wind?
chrysopa oculata:"chrysopa oculata" disperse by wind:Does chrysopa oculata disperse by wind?
philonthus ohizumi:"philonthus ohizumi" disperse by wind:Does philonthus ohizumi disperse by wind?
mionectes oleagineus:"mionectes oleagineus" disperse by wind:Does mionectes oleagineus disperse by wind?
eurydema oleracea:"eurydema oleracea" disperse by wind:Does eurydema oleracea disperse by wind?
tiaris olivaceus:"tiaris olivaceus" disperse by wind:Does tiaris olivaceus disperse by wind?
vireo olivaceus:"vireo olivaceus" disperse by wind:Does vireo olivaceus disperse by wind?
cyphomyrmex opacus:"cyphomyrmex opacus" disperse by wind:Does cyphomyrmex opacus disperse by wind?
platystethus operosus:"platystethus operosus" disperse by wind:Does platystethus operosus disperse by wind?
phalangium opilio:"phalangium opilio" disperse by wind:Does phalangium opilio disperse by wind?
araniella opistographa:"araniella opistographa" disperse by wind:Does araniella opistographa disperse by wind?
atheta orbata:"atheta orbata" disperse by wind:Does atheta orbata disperse by wind?
synuchus orbicollis:"synuchus orbicollis" disperse by wind:Does synuchus orbicollis disperse by wind?
tiphia ordinaria:"tiphia ordinaria" disperse by wind:Does tiphia ordinaria disperse by wind?
chlaenius ocreatus:"chlaenius ocreatus" disperse by wind:Does chlaenius ocreatus disperse by wind?
acrocephalus orientalis:"acrocephalus orientalis" disperse by wind:Does acrocephalus orientalis disperse by wind?
streptopelia orientalis:"streptopelia orientalis" disperse by wind:Does streptopelia orientalis disperse by wind?
merops ornatus:"merops ornatus" disperse by wind:Does merops ornatus disperse by wind?
trichoglossus ornatus:"trichoglossus ornatus" disperse by wind:Does trichoglossus ornatus disperse by wind?
abax ovalis:"abax ovalis" disperse by wind:Does abax ovalis disperse by wind?
amara ovata:"amara ovata" disperse by wind:Does amara ovata disperse by wind?
pterostichus ovoideus:"pterostichus ovoideus" disperse by wind:Does pterostichus ovoideus disperse by wind?
asthenargus paganus:"asthenargus paganus" disperse by wind:Does asthenargus paganus disperse by wind?
chrysopa pallen:"chrysopa pallen" disperse by wind:Does chrysopa pallen disperse by wind?
taylorilygus pallidulus:"taylorilygus pallidulus" disperse by wind:Does taylorilygus pallidulus disperse by wind?
turdus pallidus:"turdus pallidus" disperse by wind:Does turdus pallidus disperse by wind?
asaphidion pallipes:"asaphidion pallipes" disperse by wind:Does asaphidion pallipes disperse by wind?
chlaenius pallipes:"chlaenius pallipes" disperse by wind:Does chlaenius pallipes disperse by wind?
pardosa paludicola:"pardosa paludicola" disperse by wind:Does pardosa paludicola disperse by wind?
notiophilus palustris:"notiophilus palustris" disperse by wind:Does notiophilus palustris disperse by wind?
pardosa palustris:"pardosa palustris" disperse by wind:Does pardosa palustris disperse by wind?
parus palustris:"parus palustris" disperse by wind:Does parus palustris disperse by wind?
pelecopsis parallela:"pelecopsis parallela" disperse by wind:Does pelecopsis parallela disperse by wind?
abax parallelepipedus:"abax parallelepipedus" disperse by wind:Does abax parallelepipedus disperse by wind?
paederus parallelus:"paederus parallelus" disperse by wind:Does paederus parallelus disperse by wind?
hippodamia parenthesis:"hippodamia parenthesis" disperse by wind:Does hippodamia parenthesis disperse by wind?
afromynoglenes parkeri:"afromynoglenes parkeri" disperse by wind:Does afromynoglenes parkeri disperse by wind?
acupalpus parvulus:"acupalpus parvulus" disperse by wind:Does acupalpus parvulus disperse by wind?
bathyphantes parvulus:"bathyphantes parvulus" disperse by wind:Does bathyphantes parvulus disperse by wind?
ramphocelus passerinii:"ramphocelus passerinii" disperse by wind:Does ramphocelus passerinii disperse by wind?
harpalus pastor:"harpalus pastor" disperse by wind:Does harpalus pastor disperse by wind?
eumyias panayensis:"eumyias panayensis" disperse by wind:Does eumyias panayensis disperse by wind?
icterus pectoralis:"icterus pectoralis" disperse by wind:Does icterus pectoralis disperse by wind?
harpalus pennsylvanicus:"harpalus pennsylvanicus" disperse by wind:Does harpalus pennsylvanicus disperse by wind?
dendroica pensylvanica:"dendroica pensylvanica" disperse by wind:Does dendroica pensylvanica disperse by wind?
setophaga pensylvanica:"setophaga pensylvanica" disperse by wind:Does setophaga pensylvanica disperse by wind?
oreothlypis peregrina:"oreothlypis peregrina" disperse by wind:Does oreothlypis peregrina disperse by wind?
vermivora peregrina:"vermivora peregrina" disperse by wind:Does vermivora peregrina disperse by wind?
contopus pertinax:"contopus pertinax" disperse by wind:Does contopus pertinax disperse by wind?
dendroica petechia:"dendroica petechia" disperse by wind:Does dendroica petechia disperse by wind?
setophaga petechia:"setophaga petechia" disperse by wind:Does setophaga petechia disperse by wind?
steatoda phalerata:"steatoda phalerata" disperse by wind:Does steatoda phalerata disperse by wind?
geothlypis philadelphia:"geothlypis philadelphia" disperse by wind:Does geothlypis philadelphia disperse by wind?
vireo philadelphicus:"vireo philadelphicus" disperse by wind:Does vireo philadelphicus disperse by wind?
sphaerophoria philanthus:"sphaerophoria philanthus" disperse by wind:Does sphaerophoria philanthus disperse by wind?
pica pica:"pica pica" disperse by wind:Does pica pica disperse by wind?
solenopsis picea:"solenopsis picea" disperse by wind:Does solenopsis picea disperse by wind?
molops piceus:"molops piceus" disperse by wind:Does molops piceus disperse by wind?
diplocephalus picinus:"diplocephalus picinus" disperse by wind:Does diplocephalus picinus disperse by wind?
acinopus picipes:"acinopus picipes" disperse by wind:Does acinopus picipes disperse by wind?
zyras pictus:"zyras pictus" disperse by wind:Does zyras pictus disperse by wind?
harpalus pygmaeus:"harpalus pygmaeus" disperse by wind:Does harpalus pygmaeus disperse by wind?
loricera pilicornis:"loricera pilicornis" disperse by wind:Does loricera pilicornis disperse by wind?
pirata piraticus:"pirata piraticus" disperse by wind:Does pirata piraticus disperse by wind?
megarhynchus pitangua:"megarhynchus pitangua" disperse by wind:Does megarhynchus pitangua disperse by wind?
pristhesancus plagipennis:"pristhesancus plagipennis" disperse by wind:Does pristhesancus plagipennis disperse by wind?
polyborus plancus:"polyborus plancus" disperse by wind:Does polyborus plancus disperse by wind?
amara plebeja:"amara plebeja" disperse by wind:Does amara plebeja disperse by wind?
thryothorus pleurostictus:"thryothorus pleurostictus" disperse by wind:Does thryothorus pleurostictus disperse by wind?
polioptila plumbea:"polioptila plumbea" disperse by wind:Does polioptila plumbea disperse by wind?
geothlypis poliocephala:"geothlypis poliocephala" disperse by wind:Does geothlypis poliocephala disperse by wind?
cuculus poliocephalus:"cuculus poliocephalus" disperse by wind:Does cuculus poliocephalus disperse by wind?
dyschiriodes politus:"dyschiriodes politus" disperse by wind:Does dyschiriodes politus disperse by wind?
harpalus politus:"harpalus politus" disperse by wind:Does harpalus politus disperse by wind?
pachyramphus polychopterus:"pachyramphus polychopterus" disperse by wind:Does pachyramphus polychopterus disperse by wind?
tiphia popilliavora:"tiphia popilliavora" disperse by wind:Does tiphia popilliavora disperse by wind?
chlaenius posticalis:"chlaenius posticalis" disperse by wind:Does chlaenius posticalis disperse by wind?
tapinocyba praecox:"tapinocyba praecox" disperse by wind:Does tapinocyba praecox disperse by wind?
tetragnatha praedonia:"tetragnatha praedonia" disperse by wind:Does tetragnatha praedonia disperse by wind?
drassyllus praeficus:"drassyllus praeficus" disperse by wind:Does drassyllus praeficus disperse by wind?
pardosa prativaga:"pardosa prativaga" disperse by wind:Does pardosa prativaga disperse by wind?
anthracothorax prevostii:"anthracothorax prevostii" disperse by wind:Does anthracothorax prevostii disperse by wind?
anthracothorax prevostii:"anthracothorax prevostii" disperse by wind:Does anthracothorax prevostii disperse by wind?
triglyphus primus:"triglyphus primus" disperse by wind:Does triglyphus primus disperse by wind?
hyperaspis proba:"hyperaspis proba" disperse by wind:Does hyperaspis proba disperse by wind?
bembidion properans:"bembidion properans" disperse by wind:Does bembidion properans disperse by wind?
metallina properans:"metallina properans" disperse by wind:Does metallina properans disperse by wind?
stenolophus propinquus:"stenolophus propinquus" disperse by wind:Does stenolophus propinquus disperse by wind?
icterus prosthemelas:"icterus prosthemelas" disperse by wind:Does icterus prosthemelas disperse by wind?
pristosia proxima:"pristosia proxima" disperse by wind:Does pristosia proxima disperse by wind?
nabis pseudoferus:"nabis pseudoferus" disperse by wind:Does nabis pseudoferus disperse by wind?
venatrix pseudospeciosa:"venatrix pseudospeciosa" disperse by wind:Does venatrix pseudospeciosa disperse by wind?
brachinus psophia:"brachinus psophia" disperse by wind:Does brachinus psophia disperse by wind?
micaria pulicaria:"micaria pulicaria" disperse by wind:Does micaria pulicaria disperse by wind?
pardosa pullata:"pardosa pullata" disperse by wind:Does pardosa pullata disperse by wind?
alopecosa pulverulenta:"alopecosa pulverulenta" disperse by wind:Does alopecosa pulverulenta disperse by wind?
stomis pumicatus:"stomis pumicatus" disperse by wind:Does stomis pumicatus disperse by wind?
pocadicnemis pumila:"pocadicnemis pumila" disperse by wind:Does pocadicnemis pumila disperse by wind?
harpalus pumilus:"harpalus pumilus" disperse by wind:Does harpalus pumilus disperse by wind?
platythyrea punctata:"platythyrea punctata" disperse by wind:Does platythyrea punctata disperse by wind?
anisodactylus punctatipennis:"anisodactylus punctatipennis" disperse by wind:Does anisodactylus punctatipennis disperse by wind?
licinus punctatulus:"licinus punctatulus" disperse by wind:Does licinus punctatulus disperse by wind?
nabis punctatus:"nabis punctatus" disperse by wind:Does nabis punctatus disperse by wind?
ophonus puncticeps:"ophonus puncticeps" disperse by wind:Does ophonus puncticeps disperse by wind?
lonchura punctulata:"lonchura punctulata" disperse by wind:Does lonchura punctulata disperse by wind?
ninox punctulata:"ninox punctulata" disperse by wind:Does ninox punctulata disperse by wind?
poecilus punctulatus:"poecilus punctulatus" disperse by wind:Does poecilus punctulatus disperse by wind?
poecilus purpurascens:"poecilus purpurascens" disperse by wind:Does poecilus purpurascens disperse by wind?
ardea purpurea:"ardea purpurea" disperse by wind:Does ardea purpurea disperse by wind?
cardellina pusilla:"cardellina pusilla" disperse by wind:Does cardellina pusilla disperse by wind?
hahnia pusilla:"hahnia pusilla" disperse by wind:Does hahnia pusilla disperse by wind?
microlinyphia pusilla:"microlinyphia pusilla" disperse by wind:Does microlinyphia pusilla disperse by wind?
wilsonia pusilla:"wilsonia pusilla" disperse by wind:Does wilsonia pusilla disperse by wind?
drassyllus pusillus:"drassyllus pusillus" disperse by wind:Does drassyllus pusillus disperse by wind?
notiophilus pusillus:"notiophilus pusillus" disperse by wind:Does notiophilus pusillus disperse by wind?
temnostethus pusillus:"temnostethus pusillus" disperse by wind:Does temnostethus pusillus disperse by wind?
zelotes pusillus:"zelotes pusillus" disperse by wind:Does zelotes pusillus disperse by wind?
porrhomma pygmaeum:"porrhomma pygmaeum" disperse by wind:Does porrhomma pygmaeum disperse by wind?
lionychus quadrillum:"lionychus quadrillum" disperse by wind:Does lionychus quadrillum disperse by wind?
bembidion quadrimaculatum:"bembidion quadrimaculatum" disperse by wind:Does bembidion quadrimaculatum disperse by wind?
brachiacantha quadripunctata:"brachiacantha quadripunctata" disperse by wind:Does brachiacantha quadripunctata disperse by wind?
harpalus quadripunctatus:"harpalus quadripunctatus" disperse by wind:Does harpalus quadripunctatus disperse by wind?
notiophilus quadripunctatus:"notiophilus quadripunctatus" disperse by wind:Does notiophilus quadripunctatus disperse by wind?
trechus quadristriatus:"trechus quadristriatus" disperse by wind:Does trechus quadristriatus disperse by wind?
trechus quadristriatus:"trechus quadristriatus" disperse by wind:Does trechus quadristriatus disperse by wind?
propylea quatuordecimpunctata:"propylea quatuordecimpunctata" disperse by wind:Does propylea quatuordecimpunctata disperse by wind?
coccinula quatuordecimpustulata:"coccinula quatuordecimpustulata" disperse by wind:Does coccinula quatuordecimpustulata disperse by wind?
ocys quinquestriatus:"ocys quinquestriatus" disperse by wind:Does ocys quinquestriatus disperse by wind?
clubiona reclusa:"clubiona reclusa" disperse by wind:Does clubiona reclusa disperse by wind?
oedothorax retusus:"oedothorax retusus" disperse by wind:Does oedothorax retusus disperse by wind?
silometopus reussi:"silometopus reussi" disperse by wind:Does silometopus reussi disperse by wind?
achaearanea riparia:"achaearanea riparia" disperse by wind:Does achaearanea riparia disperse by wind?
elaphrus riparius:"elaphrus riparius" disperse by wind:Does elaphrus riparius disperse by wind?
omalium rivulare:"omalium rivulare" disperse by wind:Does omalium rivulare disperse by wind?
leptorhoptrum robustum:"leptorhoptrum robustum" disperse by wind:Does leptorhoptrum robustum disperse by wind?
carterus rotundicollis:"carterus rotundicollis" disperse by wind:Does carterus rotundicollis disperse by wind?
deraeocoris ruber:"deraeocoris ruber" disperse by wind:Does deraeocoris ruber disperse by wind?
piculus rubiginosus:"piculus rubiginosus" disperse by wind:Does piculus rubiginosus disperse by wind?
piranga rubra:"piranga rubra" disperse by wind:Does piranga rubra disperse by wind?
harpalus rubripes:"harpalus rubripes" disperse by wind:Does harpalus rubripes disperse by wind?
sphaerophoria ruepelli:"sphaerophoria ruepelli" disperse by wind:Does sphaerophoria ruepelli disperse by wind?
thryothorus rufalbus:"thryothorus rufalbus" disperse by wind:Does thryothorus rufalbus disperse by wind?
metophonus rufibarbis:"metophonus rufibarbis" disperse by wind:Does metophonus rufibarbis disperse by wind?
ophonus rufibarbis:"ophonus rufibarbis" disperse by wind:Does ophonus rufibarbis disperse by wind?
vermivora ruficapilla:"vermivora ruficapilla" disperse by wind:Does vermivora ruficapilla disperse by wind?
basileuterus rufifrons:"basileuterus rufifrons" disperse by wind:Does basileuterus rufifrons disperse by wind?
cyornis rufigastra:"cyornis rufigastra" disperse by wind:Does cyornis rufigastra disperse by wind?
dyschiriodes rufipes:"dyschiriodes rufipes" disperse by wind:Does dyschiriodes rufipes disperse by wind?
harpalus rufipes:"harpalus rufipes" disperse by wind:Does harpalus rufipes disperse by wind?
notiophilus rufipes:"notiophilus rufipes" disperse by wind:Does notiophilus rufipes disperse by wind?
pentatoma rufipes:"pentatoma rufipes" disperse by wind:Does pentatoma rufipes disperse by wind?
pseudoophonus rufipes:"pseudoophonus rufipes" disperse by wind:Does pseudoophonus rufipes disperse by wind?
tachinus rufipes:"tachinus rufipes" disperse by wind:Does tachinus rufipes disperse by wind?
tiphia rufomandibulata:"tiphia rufomandibulata" disperse by wind:Does tiphia rufomandibulata disperse by wind?
philodromus rufus:"philodromus rufus" disperse by wind:Does philodromus rufus disperse by wind?
platyderus rufus:"platyderus rufus" disperse by wind:Does platyderus rufus disperse by wind?
tachyphonus rufus:"tachyphonus rufus" disperse by wind:Does tachyphonus rufus disperse by wind?
mesus rugatifrons:"mesus rugatifrons" disperse by wind:Does mesus rugatifrons disperse by wind?
anotylus rugosus:"anotylus rugosus" disperse by wind:Does anotylus rugosus disperse by wind?
nabis rugosus:"nabis rugosus" disperse by wind:Does nabis rugosus disperse by wind?
meioneta rurestris:"meioneta rurestris" disperse by wind:Does meioneta rurestris disperse by wind?
trochosa ruricola:"trochosa ruricola" disperse by wind:Does trochosa ruricola disperse by wind?
chrysococcyx russatus:"chrysococcyx russatus" disperse by wind:Does chrysococcyx russatus disperse by wind?
hirundo rustica:"hirundo rustica" disperse by wind:Does hirundo rustica disperse by wind?
setophaga ruticilla:"setophaga ruticilla" disperse by wind:Does setophaga ruticilla disperse by wind?
ophonus sabulicola:"ophonus sabulicola" disperse by wind:Does ophonus sabulicola disperse by wind?
ammophila sabulosa:"ammophila sabulosa" disperse by wind:Does ammophila sabulosa disperse by wind?
nebria salina:"nebria salina" disperse by wind:Does nebria salina disperse by wind?
pardosa saltans:"pardosa saltans" disperse by wind:Does pardosa saltans disperse by wind?
saldula saltatoria:"saldula saltatoria" disperse by wind:Does saldula saltatoria disperse by wind?
pheidole samonsi:"pheidole samonsi" disperse by wind:Does pheidole samonsi disperse by wind?
halcyon sancta:"halcyon sancta" disperse by wind:Does halcyon sancta disperse by wind?
cycloneda sanguinea:"cycloneda sanguinea" disperse by wind:Does cycloneda sanguinea disperse by wind?
ramphocelus sanguinolentus:"ramphocelus sanguinolentus" disperse by wind:Does ramphocelus sanguinolentus disperse by wind?
cuculus saturatus:"cuculus saturatus" disperse by wind:Does cuculus saturatus disperse by wind?
troxochrus scabriculus:"troxochrus scabriculus" disperse by wind:Does troxochrus scabriculus disperse by wind?
calosoma schayeri:"calosoma schayeri" disperse by wind:Does calosoma schayeri disperse by wind?
carabus scheidleri:"carabus scheidleri" disperse by wind:Does carabus scheidleri disperse by wind?
oechalia schellenbergii:"oechalia schellenbergii" disperse by wind:Does oechalia schellenbergii disperse by wind?
photinus scintillans:"photinus scintillans" disperse by wind:Does photinus scintillans disperse by wind?
brachinus sclopeta:"brachinus sclopeta" disperse by wind:Does brachinus sclopeta disperse by wind?
bembidion scopulinum:"bembidion scopulinum" disperse by wind:Does bembidion scopulinum disperse by wind?
sphaerophoria scripta:"sphaerophoria scripta" disperse by wind:Does sphaerophoria scripta disperse by wind?
anotylus sculpturatus:"anotylus sculpturatus" disperse by wind:Does anotylus sculpturatus disperse by wind?
pterostichus scurra:"pterostichus scurra" disperse by wind:Does pterostichus scurra disperse by wind?
epaphius secalis:"epaphius secalis" disperse by wind:Does epaphius secalis disperse by wind?
trechus secalis:"trechus secalis" disperse by wind:Does trechus secalis disperse by wind?
tityra semifasciata:"tityra semifasciata" disperse by wind:Does tityra semifasciata disperse by wind?
dyschiriodes semistriatus:"dyschiriodes semistriatus" disperse by wind:Does dyschiriodes semistriatus disperse by wind?
coccinella septempunctata:"coccinella septempunctata" disperse by wind:Does coccinella septempunctata disperse by wind?
cacomantis sepulcralis:"cacomantis sepulcralis" disperse by wind:Does cacomantis sepulcralis disperse by wind?
stelgidopteryx serripennis:"stelgidopteryx serripennis" disperse by wind:Does stelgidopteryx serripennis disperse by wind?
harpalus serripes:"harpalus serripes" disperse by wind:Does harpalus serripes disperse by wind?
adelphocoris seticornis:"adelphocoris seticornis" disperse by wind:Does adelphocoris seticornis disperse by wind?
agonum sexpunctatum:"agonum sexpunctatum" disperse by wind:Does agonum sexpunctatum disperse by wind?
vespula shidai:"vespula shidai" disperse by wind:Does vespula shidai disperse by wind?
philorhizus sigma:"philorhizus sigma" disperse by wind:Does philorhizus sigma disperse by wind?
mallada signata:"mallada signata" disperse by wind:Does mallada signata disperse by wind?
harpalus signaticornis:"harpalus signaticornis" disperse by wind:Does harpalus signaticornis disperse by wind?
semiophonus signaticornis:"semiophonus signaticornis" disperse by wind:Does semiophonus signaticornis disperse by wind?
anisodactylus signatus:"anisodactylus signatus" disperse by wind:Does anisodactylus signatus disperse by wind?
deraeocoris signatus:"deraeocoris signatus" disperse by wind:Does deraeocoris signatus disperse by wind?
mallada signatus:"mallada signatus" disperse by wind:Does mallada signatus disperse by wind?
haplodrassus signifer:"haplodrassus signifer" disperse by wind:Does haplodrassus signifer disperse by wind?
tegenaria silvestris:"tegenaria silvestris" disperse by wind:Does tegenaria silvestris disperse by wind?
amara similata:"amara similata" disperse by wind:Does amara similata disperse by wind?
myiozetetes similis:"myiozetetes similis" disperse by wind:Does myiozetetes similis disperse by wind?
ozyptila simplex:"ozyptila simplex" disperse by wind:Does ozyptila simplex disperse by wind?
pseudomyrmex simplex:"pseudomyrmex simplex" disperse by wind:Does pseudomyrmex simplex disperse by wind?
harpalus sinensis:"harpalus sinensis" disperse by wind:Does harpalus sinensis disperse by wind?
carduelis sinica:"carduelis sinica" disperse by wind:Does carduelis sinica disperse by wind?
harpalus sinicus:"harpalus sinicus" disperse by wind:Does harpalus sinicus disperse by wind?
amara sinuaticollis:"amara sinuaticollis" disperse by wind:Does amara sinuaticollis disperse by wind?
aethopyga siparaja:"aethopyga siparaja" disperse by wind:Does aethopyga siparaja disperse by wind?
aethopyga siparaja:"aethopyga siparaja" disperse by wind:Does aethopyga siparaja disperse by wind?
stenolophus skrimshiranus:"stenolophus skrimshiranus" disperse by wind:Does stenolophus skrimshiranus disperse by wind?
carabus smaragdinus:"carabus smaragdinus" disperse by wind:Does carabus smaragdinus disperse by wind?
harpalus smaragdinus:"harpalus smaragdinus" disperse by wind:Does harpalus smaragdinus disperse by wind?
polistes snelleni:"polistes snelleni" disperse by wind:Does polistes snelleni disperse by wind?
badister sodalis:"badister sodalis" disperse by wind:Does badister sodalis disperse by wind?
vireo solitarius:"vireo solitarius" disperse by wind:Does vireo solitarius disperse by wind?
lepidocolaptes souleyetti:"lepidocolaptes souleyetti" disperse by wind:Does lepidocolaptes souleyetti disperse by wind?
cuculus sparverioides:"cuculus sparverioides" disperse by wind:Does cuculus sparverioides disperse by wind?
ardeola speciosa:"ardeola speciosa" disperse by wind:Does ardeola speciosa disperse by wind?
algon sphaericollis:"algon sphaericollis" disperse by wind:Does algon sphaericollis disperse by wind?
hyperaspis sphaeridioides:"hyperaspis sphaeridioides" disperse by wind:Does hyperaspis sphaeridioides disperse by wind?
zora spinimana:"zora spinimana" disperse by wind:Does zora spinimana disperse by wind?
trochosa spinipalpis:"trochosa spinipalpis" disperse by wind:Does trochosa spinipalpis disperse by wind?
nysson spinosus:"nysson spinosus" disperse by wind:Does nysson spinosus disperse by wind?
amara spreta:"amara spreta" disperse by wind:Does amara spreta disperse by wind?
icterus spurius:"icterus spurius" disperse by wind:Does icterus spurius disperse by wind?
tiphia sternocarinata:"tiphia sternocarinata" disperse by wind:Does tiphia sternocarinata disperse by wind?
asaphidion stierlini:"asaphidion stierlini" disperse by wind:Does asaphidion stierlini disperse by wind?
pachycondyla stigma:"pachycondyla stigma" disperse by wind:Does pachycondyla stigma disperse by wind?
loriculus stigmatus:"loriculus stigmatus" disperse by wind:Does loriculus stigmatus disperse by wind?
pterostichus strennus:"pterostichus strennus" disperse by wind:Does pterostichus strennus disperse by wind?
pterostichus strenuus:"pterostichus strenuus" disperse by wind:Does pterostichus strenuus disperse by wind?
liocranoeca striata:"liocranoeca striata" disperse by wind:Does liocranoeca striata disperse by wind?
tetragnatha striata:"tetragnatha striata" disperse by wind:Does tetragnatha striata disperse by wind?
gnamptogenys striatula:"gnamptogenys striatula" disperse by wind:Does gnamptogenys striatula disperse by wind?
gnamptogenys strigata:"gnamptogenys strigata" disperse by wind:Does gnamptogenys strigata disperse by wind?
phaethornis striigularis:"phaethornis striigularis" disperse by wind:Does phaethornis striigularis disperse by wind?
pyramica subedentata:"pyramica subedentata" disperse by wind:Does pyramica subedentata disperse by wind?
argenna subnigra:"argenna subnigra" disperse by wind:Does argenna subnigra disperse by wind?
ilyobates subopacus:"ilyobates subopacus" disperse by wind:Does ilyobates subopacus disperse by wind?
pterostichus subovatus:"pterostichus subovatus" disperse by wind:Does pterostichus subovatus disperse by wind?
ophonus subquadratus:"ophonus subquadratus" disperse by wind:Does ophonus subquadratus disperse by wind?
zelotes subterraneus:"zelotes subterraneus" disperse by wind:Does zelotes subterraneus disperse by wind?
panamomops sulcifrons:"panamomops sulcifrons" disperse by wind:Does panamomops sulcifrons disperse by wind?
crotophaga sulcirostris:"crotophaga sulcirostris" disperse by wind:Does crotophaga sulcirostris disperse by wind?
pterostichus sulcitarsis:"pterostichus sulcitarsis" disperse by wind:Does pterostichus sulcitarsis disperse by wind?
pachycephala sulfuriventer:"pachycephala sulfuriventer" disperse by wind:Does pachycephala sulfuriventer disperse by wind?
pitangus sulphuratus:"pitangus sulphuratus" disperse by wind:Does pitangus sulphuratus disperse by wind?
gerygone sulphurea:"gerygone sulphurea" disperse by wind:Does gerygone sulphurea disperse by wind?
tolmomyias sulphurescens:"tolmomyias sulphurescens" disperse by wind:Does tolmomyias sulphurescens disperse by wind?
sphaerophoria sulphuripes:"sphaerophoria sulphuripes" disperse by wind:Does sphaerophoria sulphuripes disperse by wind?
crematogaster sumichrasti:"crematogaster sumichrasti" disperse by wind:Does crematogaster sumichrasti disperse by wind?
ptilinopus superbus:"ptilinopus superbus" disperse by wind:Does ptilinopus superbus disperse by wind?
turnix suscitator:"turnix suscitator" disperse by wind:Does turnix suscitator disperse by wind?
calosoma sycophanta:"calosoma sycophanta" disperse by wind:Does calosoma sycophanta disperse by wind?
hirundo tahitica:"hirundo tahitica" disperse by wind:Does hirundo tahitica disperse by wind?
columbina talpacoti:"columbina talpacoti" disperse by wind:Does columbina talpacoti disperse by wind?
harpalus tardus:"harpalus tardus" disperse by wind:Does harpalus tardus disperse by wind?
micromus tasmania:"micromus tasmania" disperse by wind:Does micromus tasmania disperse by wind?
micromus tasmaniae:"micromus tasmaniae" disperse by wind:Does micromus tasmaniae disperse by wind?
coracina temminckii:"coracina temminckii" disperse by wind:Does coracina temminckii disperse by wind?
dendrocopos temminckii:"dendrocopos temminckii" disperse by wind:Does dendrocopos temminckii disperse by wind?
calliodis temnostethoides:"calliodis temnostethoides" disperse by wind:Does calliodis temnostethoides disperse by wind?
zabrus tenebrioides:"zabrus tenebrioides" disperse by wind:Does zabrus tenebrioides disperse by wind?
lepthyphantes tenuis:"lepthyphantes tenuis" disperse by wind:Does lepthyphantes tenuis disperse by wind?
tenuiphantes tenuis:"tenuiphantes tenuis" disperse by wind:Does tenuiphantes tenuis disperse by wind?
leistus terminatus:"leistus terminatus" disperse by wind:Does leistus terminatus disperse by wind?
coelotes terrestris:"coelotes terrestris" disperse by wind:Does coelotes terrestris disperse by wind?
solenopsis terricola:"solenopsis terricola" disperse by wind:Does solenopsis terricola disperse by wind?
trochosa terricola:"trochosa terricola" disperse by wind:Does trochosa terricola disperse by wind?
phyla tethys:"phyla tethys" disperse by wind:Does phyla tethys disperse by wind?
anotylus tetracarinatus:"anotylus tetracarinatus" disperse by wind:Does anotylus tetracarinatus disperse by wind?
bembidion tetracolum:"bembidion tetracolum" disperse by wind:Does bembidion tetracolum disperse by wind?
stenolophus teutonus:"stenolophus teutonus" disperse by wind:Does stenolophus teutonus disperse by wind?
camponotus textor:"camponotus textor" disperse by wind:Does camponotus textor disperse by wind?
rhipidura teysmanni:"rhipidura teysmanni" disperse by wind:Does rhipidura teysmanni disperse by wind?
enoplognatha thoracica:"enoplognatha thoracica" disperse by wind:Does enoplognatha thoracica disperse by wind?
dyschirius thoracicus:"dyschirius thoracicus" disperse by wind:Does dyschirius thoracicus disperse by wind?
agonum thoreyi:"agonum thoreyi" disperse by wind:Does agonum thoreyi disperse by wind?
lanius tigrinus:"lanius tigrinus" disperse by wind:Does lanius tigrinus disperse by wind?
oporornis tolmiei:"oporornis tolmiei" disperse by wind:Does oporornis tolmiei disperse by wind?
rogeria tonduzi:"rogeria tonduzi" disperse by wind:Does rogeria tonduzi disperse by wind?
histopona torpida:"histopona torpida" disperse by wind:Does histopona torpida disperse by wind?
saxicola torquata:"saxicola torquata" disperse by wind:Does saxicola torquata disperse by wind?
gallirallus torquatus:"gallirallus torquatus" disperse by wind:Does gallirallus torquatus disperse by wind?
pteroglossus torquatus:"pteroglossus torquatus" disperse by wind:Does pteroglossus torquatus disperse by wind?
sporophila torqueola:"sporophila torqueola" disperse by wind:Does sporophila torqueola disperse by wind?
syrphus torvus:"syrphus torvus" disperse by wind:Does syrphus torvus disperse by wind?
dendroica townsendi:"dendroica townsendi" disperse by wind:Does dendroica townsendi disperse by wind?
coccinella transversalis:"coccinella transversalis" disperse by wind:Does coccinella transversalis disperse by wind?
hippodamia tredecimpunctata:"hippodamia tredecimpunctata" disperse by wind:Does hippodamia tredecimpunctata disperse by wind?
atheta triangulum:"atheta triangulum" disperse by wind:Does atheta triangulum disperse by wind?
amara tricuspidata:"amara tricuspidata" disperse by wind:Does amara tricuspidata disperse by wind?
harpalus tridens:"harpalus tridens" disperse by wind:Does harpalus tridens disperse by wind?
baryphyma trifrons:"baryphyma trifrons" disperse by wind:Does baryphyma trifrons disperse by wind?
eperigone trilobata:"eperigone trilobata" disperse by wind:Does eperigone trilobata disperse by wind?
syntomus truncatellus:"syntomus truncatellus" disperse by wind:Does syntomus truncatellus disperse by wind?
ozyptila trux:"ozyptila trux" disperse by wind:Does ozyptila trux disperse by wind?
myiarchus tuberculifer:"myiarchus tuberculifer" disperse by wind:Does myiarchus tuberculifer disperse by wind?
carabus tuberculosus:"carabus tuberculosus" disperse by wind:Does carabus tuberculosus disperse by wind?
amazilia tzacatl:"amazilia tzacatl" disperse by wind:Does amazilia tzacatl disperse by wind?
pirata uliginosus:"pirata uliginosus" disperse by wind:Does pirata uliginosus disperse by wind?
xysticus ulmi:"xysticus ulmi" disperse by wind:Does xysticus ulmi disperse by wind?
oxypoda umbrata:"oxypoda umbrata" disperse by wind:Does oxypoda umbrata disperse by wind?
haplodrassus umbratilis:"haplodrassus umbratilis" disperse by wind:Does haplodrassus umbratilis disperse by wind?
drepanotylus uncatus:"drepanotylus uncatus" disperse by wind:Does drepanotylus uncatus disperse by wind?
coccinella undecimpunctata:"coccinella undecimpunctata" disperse by wind:Does coccinella undecimpunctata disperse by wind?
diabrotica undecimpunctata:"diabrotica undecimpunctata" disperse by wind:Does diabrotica undecimpunctata disperse by wind?
walckenaeria unicornis:"walckenaeria unicornis" disperse by wind:Does walckenaeria unicornis disperse by wind?
carebara urichi:"carebara urichi" disperse by wind:Does carebara urichi disperse by wind?
brachiacantha ursina:"brachiacantha ursina" disperse by wind:Does brachiacantha ursina disperse by wind?
harpalus ussuriensis:"harpalus ussuriensis" disperse by wind:Does harpalus ussuriensis disperse by wind?
catharus ustulatus:"catharus ustulatus" disperse by wind:Does catharus ustulatus disperse by wind?
calosoma vagans:"calosoma vagans" disperse by wind:Does calosoma vagans disperse by wind?
tiso vagans:"tiso vagans" disperse by wind:Does tiso vagans disperse by wind?
collocalia vanikorensis:"collocalia vanikorensis" disperse by wind:Does collocalia vanikorensis disperse by wind?
mniotilta varia:"mniotilta varia" disperse by wind:Does mniotilta varia disperse by wind?
theridion varians:"theridion varians" disperse by wind:Does theridion varians disperse by wind?
hippodamia variegata:"hippodamia variegata" disperse by wind:Does hippodamia variegata disperse by wind?
chlaenius variicornis:"chlaenius variicornis" disperse by wind:Does chlaenius variicornis disperse by wind?
philonthus varius:"philonthus varius" disperse by wind:Does philonthus varius disperse by wind?
aleochara verna:"aleochara verna" disperse by wind:Does aleochara verna disperse by wind?
pterostichus vernalis:"pterostichus vernalis" disperse by wind:Does pterostichus vernalis disperse by wind?
leptotila verreauxi:"leptotila verreauxi" disperse by wind:Does leptotila verreauxi disperse by wind?
poecilus versicolor:"poecilus versicolor" disperse by wind:Does poecilus versicolor disperse by wind?
pterostichus versicolor:"pterostichus versicolor" disperse by wind:Does pterostichus versicolor disperse by wind?
ortalis vetula:"ortalis vetula" disperse by wind:Does ortalis vetula disperse by wind?
agonum viduum:"agonum viduum" disperse by wind:Does agonum viduum disperse by wind?
walckenaeria vigilax:"walckenaeria vigilax" disperse by wind:Does walckenaeria vigilax disperse by wind?
psyllobora vigintimaculata:"psyllobora vigintimaculata" disperse by wind:Does psyllobora vigintimaculata disperse by wind?
zimmerius vilissimus:"zimmerius vilissimus" disperse by wind:Does zimmerius vilissimus disperse by wind?
zimmerius vilissimus:"zimmerius vilissimus" disperse by wind:Does zimmerius vilissimus disperse by wind?
carabus violaceus:"carabus violaceus" disperse by wind:Does carabus violaceus disperse by wind?
trogon violaceus:"trogon violaceus" disperse by wind:Does trogon violaceus disperse by wind?
dendroica virens:"dendroica virens" disperse by wind:Does dendroica virens disperse by wind?
icteria virens:"icteria virens" disperse by wind:Does icteria virens disperse by wind?
empidonax virescens:"empidonax virescens" disperse by wind:Does empidonax virescens disperse by wind?
diabrotica virgifera:"diabrotica virgifera" disperse by wind:Does diabrotica virgifera disperse by wind?
myiopagis viridicata:"myiopagis viridicata" disperse by wind:Does myiopagis viridicata disperse by wind?
tetragonoderus viridis:"tetragonoderus viridis" disperse by wind:Does tetragonoderus viridis disperse by wind?
synuchus vivalis:"synuchus vivalis" disperse by wind:Does synuchus vivalis disperse by wind?
gongylidiellum vivum:"gongylidiellum vivum" disperse by wind:Does gongylidiellum vivum disperse by wind?
anystis wallacei:"anystis wallacei" disperse by wind:Does anystis wallacei disperse by wind?
parasitic wasp:"parasitic wasp" disperse by wind:Does parasitic wasp disperse by wind?
lepthyphantes whymperi:"lepthyphantes whymperi" disperse by wind:Does lepthyphantes whymperi disperse by wind?
solenopsis zeny:"solenopsis zeny" disperse by wind:Does solenopsis zeny disperse by wind?
solenopsis zeteki:"solenopsis zeteki" disperse by wind:Does solenopsis zeteki disperse by wind?
tenuiphantes zimmermanni:"tenuiphantes zimmermanni" disperse by wind:Does tenuiphantes zimmermanni disperse by wind?
campylorhynchus zonatus:"campylorhynchus zonatus" disperse by wind:Does campylorhynchus zonatus disperse by wind?
abax:"abax" disperse by wind:Does abax disperse by wind?
acropyga:"acropyga" disperse by wind:Does acropyga disperse by wind?
acrotona:"acrotona" disperse by wind:Does acrotona disperse by wind?
adelomyrmex:"adelomyrmex" disperse by wind:Does adelomyrmex disperse by wind?
aeolothrips:"aeolothrips" disperse by wind:Does aeolothrips disperse by wind?
agonum:"agonum" disperse by wind:Does agonum disperse by wind?
agyneta:"agyneta" disperse by wind:Does agyneta disperse by wind?
aleochara:"aleochara" disperse by wind:Does aleochara disperse by wind?
allograpta:"allograpta" disperse by wind:Does allograpta disperse by wind?
aloconota:"aloconota" disperse by wind:Does aloconota disperse by wind?
amara:"amara" disperse by wind:Does amara disperse by wind?
amischa:"amischa" disperse by wind:Does amischa disperse by wind?
anisostichus:"anisostichus" disperse by wind:Does anisostichus disperse by wind?
anochetus:"anochetus" disperse by wind:Does anochetus disperse by wind?
anotylus:"anotylus" disperse by wind:Does anotylus disperse by wind?
apterostigma:"apterostigma" disperse by wind:Does apterostigma disperse by wind?
araneae:"araneae" disperse by wind:Does araneae disperse by wind?
arctosa:"arctosa" disperse by wind:Does arctosa disperse by wind?
atheta:"atheta" disperse by wind:Does atheta disperse by wind?
azteca:"azteca" disperse by wind:Does azteca disperse by wind?
badister:"badister" disperse by wind:Does badister disperse by wind?
bembidion:"bembidion" disperse by wind:Does bembidion disperse by wind?
brachinus:"brachinus" disperse by wind:Does brachinus disperse by wind?
brachymyrmex:"brachymyrmex" disperse by wind:Does brachymyrmex disperse by wind?
bradycellus:"bradycellus" disperse by wind:Does bradycellus disperse by wind?
brevilabus:"brevilabus" disperse by wind:Does brevilabus disperse by wind?
cambalida:"cambalida" disperse by wind:Does cambalida disperse by wind?
camponotus:"camponotus" disperse by wind:Does camponotus disperse by wind?
cardiocondyla:"cardiocondyla" disperse by wind:Does cardiocondyla disperse by wind?
carpelimus:"carpelimus" disperse by wind:Does carpelimus disperse by wind?
cerapachys:"cerapachys" disperse by wind:Does cerapachys disperse by wind?
ceratinopsis:"ceratinopsis" disperse by wind:Does ceratinopsis disperse by wind?
chalcosyrphus:"chalcosyrphus" disperse by wind:Does chalcosyrphus disperse by wind?
chlaenius:"chlaenius" disperse by wind:Does chlaenius disperse by wind?
chrysoperla:"chrysoperla" disperse by wind:Does chrysoperla disperse by wind?
chrysopidae:"chrysopidae" disperse by wind:Does chrysopidae disperse by wind?
coccinella:"coccinella" disperse by wind:Does coccinella disperse by wind?
coccinellidae:"coccinellidae" disperse by wind:Does coccinellidae disperse by wind?
condylostylus:"condylostylus" disperse by wind:Does condylostylus disperse by wind?
coranus:"coranus" disperse by wind:Does coranus disperse by wind?
corticaria:"corticaria" disperse by wind:Does corticaria disperse by wind?
crematogaster:"crematogaster" disperse by wind:Does crematogaster disperse by wind?
cydrela:"cydrela" disperse by wind:Does cydrela disperse by wind?
cyphomyrmex:"cyphomyrmex" disperse by wind:Does cyphomyrmex disperse by wind?
deroceras:"deroceras" disperse by wind:Does deroceras disperse by wind?
dieuches:"dieuches" disperse by wind:Does dieuches disperse by wind?
diomus:"diomus" disperse by wind:Does diomus disperse by wind?
discothyrea:"discothyrea" disperse by wind:Does discothyrea disperse by wind?
dusmadiores:"dusmadiores" disperse by wind:Does dusmadiores disperse by wind?
dysdera:"dysdera" disperse by wind:Does dysdera disperse by wind?
ectatomma:"ectatomma" disperse by wind:Does ectatomma disperse by wind?
eristalis:"eristalis" disperse by wind:Does eristalis disperse by wind?
euconnus:"euconnus" disperse by wind:Does euconnus disperse by wind?
eumeninae:"eumeninae" disperse by wind:Does eumeninae disperse by wind?
formicidae:"formicidae" disperse by wind:Does formicidae disperse by wind?
geocoris:"geocoris" disperse by wind:Does geocoris disperse by wind?
gnamptogenys:"gnamptogenys" disperse by wind:Does gnamptogenys disperse by wind?
graptartia:"graptartia" disperse by wind:Does graptartia disperse by wind?
hahnia:"hahnia" disperse by wind:Does hahnia disperse by wind?
harpalus:"harpalus" disperse by wind:Does harpalus disperse by wind?
hippodamia:"hippodamia" disperse by wind:Does hippodamia disperse by wind?
hister:"hister" disperse by wind:Does hister disperse by wind?
hypoponera:"hypoponera" disperse by wind:Does hypoponera disperse by wind?
incagonum:"incagonum" disperse by wind:Does incagonum disperse by wind?
katanga:"katanga" disperse by wind:Does katanga disperse by wind?
labidura:"labidura" disperse by wind:Does labidura disperse by wind?
lachnomyrmex:"lachnomyrmex" disperse by wind:Does lachnomyrmex disperse by wind?
larvae:"larvae" disperse by wind:Does larvae disperse by wind?
lathrobium:"lathrobium" disperse by wind:Does lathrobium disperse by wind?
lebiinus:"lebiinus" disperse by wind:Does lebiinus disperse by wind?
leistus:"leistus" disperse by wind:Does leistus disperse by wind?
leptogenys:"leptogenys" disperse by wind:Does leptogenys disperse by wind?
letheaus:"letheaus" disperse by wind:Does letheaus disperse by wind?
lygaeidae:"lygaeidae" disperse by wind:Does lygaeidae disperse by wind?
medon:"medon" disperse by wind:Does medon disperse by wind?
meioneta:"meioneta" disperse by wind:Does meioneta disperse by wind?
melanostoma:"melanostoma" disperse by wind:Does melanostoma disperse by wind?
metaleptyphantes:"metaleptyphantes" disperse by wind:Does metaleptyphantes disperse by wind?
misumenops:"misumenops" disperse by wind:Does misumenops disperse by wind?
monomorium:"monomorium" disperse by wind:Does monomorium disperse by wind?
mycetosoritis:"mycetosoritis" disperse by wind:Does mycetosoritis disperse by wind?
mynogleninae:"mynogleninae" disperse by wind:Does mynogleninae disperse by wind?
myrmicocrypta:"myrmicocrypta" disperse by wind:Does myrmicocrypta disperse by wind?
nabis:"nabis" disperse by wind:Does nabis disperse by wind?
nehemitropia:"nehemitropia" disperse by wind:Does nehemitropia disperse by wind?
neuroptera:"neuroptera" disperse by wind:Does neuroptera disperse by wind?
octostruma:"octostruma" disperse by wind:Does octostruma disperse by wind?
ocypus:"ocypus" disperse by wind:Does ocypus disperse by wind?
oedothorax:"oedothorax" disperse by wind:Does oedothorax disperse by wind?
ogmopleura:"ogmopleura" disperse by wind:Does ogmopleura disperse by wind?
oligomyrmex:"oligomyrmex" disperse by wind:Does oligomyrmex disperse by wind?
oligota:"oligota" disperse by wind:Does oligota disperse by wind?
ophonus:"ophonus" disperse by wind:Does ophonus disperse by wind?
orius:"orius" disperse by wind:Does orius disperse by wind?
orthomus:"orthomus" disperse by wind:Does orthomus disperse by wind?
oxybelus:"oxybelus" disperse by wind:Does oxybelus disperse by wind?
oxyopes:"oxyopes" disperse by wind:Does oxyopes disperse by wind?
oxypoda:"oxypoda" disperse by wind:Does oxypoda disperse by wind?
oxypodini:"oxypodini" disperse by wind:Does oxypodini disperse by wind?
pachycondyla:"pachycondyla" disperse by wind:Does pachycondyla disperse by wind?
pachygnatha:"pachygnatha" disperse by wind:Does pachygnatha disperse by wind?
pachymorphus:"pachymorphus" disperse by wind:Does pachymorphus disperse by wind?
paederus:"paederus" disperse by wind:Does paederus disperse by wind?
pardosa:"pardosa" disperse by wind:Does pardosa disperse by wind?
pelecopsis:"pelecopsis" disperse by wind:Does pelecopsis disperse by wind?
pemphredon:"pemphredon" disperse by wind:Does pemphredon disperse by wind?
philonthus:"philonthus" disperse by wind:Does philonthus disperse by wind?
phytocoris:"phytocoris" disperse by wind:Does phytocoris disperse by wind?
picidae:"picidae" disperse by wind:Does picidae disperse by wind?
plagiognathus:"plagiognathus" disperse by wind:Does plagiognathus disperse by wind?
platynini:"platynini" disperse by wind:Does platynini disperse by wind?
podisus:"podisus" disperse by wind:Does podisus disperse by wind?
pompilidae:"pompilidae" disperse by wind:Does pompilidae disperse by wind?
pompilinae:"pompilinae" disperse by wind:Does pompilinae disperse by wind?
pristonychus:"pristonychus" disperse by wind:Does pristonychus disperse by wind?
proceratium:"proceratium" disperse by wind:Does proceratium disperse by wind?
pterostichini:"pterostichini" disperse by wind:Does pterostichini disperse by wind?
pterostichus:"pterostichus" disperse by wind:Does pterostichus disperse by wind?
pyramica:"pyramica" disperse by wind:Does pyramica disperse by wind?
quedius:"quedius" disperse by wind:Does quedius disperse by wind?
rhinocoris:"rhinocoris" disperse by wind:Does rhinocoris disperse by wind?
rhopalothrix:"rhopalothrix" disperse by wind:Does rhopalothrix disperse by wind?
rodolia:"rodolia" disperse by wind:Does rodolia disperse by wind?
scantius:"scantius" disperse by wind:Does scantius disperse by wind?
scopaeus:"scopaeus" disperse by wind:Does scopaeus disperse by wind?
scymnus:"scymnus" disperse by wind:Does scymnus disperse by wind?
sericomyrmex:"sericomyrmex" disperse by wind:Does sericomyrmex disperse by wind?
simodontus:"simodontus" disperse by wind:Does simodontus disperse by wind?
solenopsis:"solenopsis" disperse by wind:Does solenopsis disperse by wind?
sphaerophoria:"sphaerophoria" disperse by wind:Does sphaerophoria disperse by wind?
sphaerotachys:"sphaerotachys" disperse by wind:Does sphaerotachys disperse by wind?
sphecidae:"sphecidae" disperse by wind:Does sphecidae disperse by wind?
staphylinidae:"staphylinidae" disperse by wind:Does staphylinidae disperse by wind?
staphylinus:"staphylinus" disperse by wind:Does staphylinus disperse by wind?
stenolophus:"stenolophus" disperse by wind:Does stenolophus disperse by wind?
stenus:"stenus" disperse by wind:Does stenus disperse by wind?
stethorus:"stethorus" disperse by wind:Does stethorus disperse by wind?
stilicus:"stilicus" disperse by wind:Does stilicus disperse by wind?
strumigenys:"strumigenys" disperse by wind:Does strumigenys disperse by wind?
syrphidae:"syrphidae" disperse by wind:Does syrphidae disperse by wind?
syrphus:"syrphus" disperse by wind:Does syrphus disperse by wind?
tachyini:"tachyini" disperse by wind:Does tachyini disperse by wind?
tapinoma:"tapinoma" disperse by wind:Does tapinoma disperse by wind?
tatuidris:"tatuidris" disperse by wind:Does tatuidris disperse by wind?
technomyrmex:"technomyrmex" disperse by wind:Does technomyrmex disperse by wind?
tetragnatha:"tetragnatha" disperse by wind:Does tetragnatha disperse by wind?
theridiidae:"theridiidae" disperse by wind:Does theridiidae disperse by wind?
tiphia:"tiphia" disperse by wind:Does tiphia disperse by wind?
tiphiidae:"tiphiidae" disperse by wind:Does tiphiidae disperse by wind?
tiphiinae:"tiphiinae" disperse by wind:Does tiphiinae disperse by wind?
toxomerus:"toxomerus" disperse by wind:Does toxomerus disperse by wind?
trachymyrmex:"trachymyrmex" disperse by wind:Does trachymyrmex disperse by wind?
trechus:"trechus" disperse by wind:Does trechus disperse by wind?
trochosa:"trochosa" disperse by wind:Does trochosa disperse by wind?
turdus:"turdus" disperse by wind:Does turdus disperse by wind?
xantholinus:"xantholinus" disperse by wind:Does xantholinus disperse by wind?
zyras:"zyras" disperse by wind:Does zyras disperse by wind?
praon abjectum:"praon abjectum" can fly:Can praon abjectum fly?
melittobia acasta:"melittobia acasta" can fly:Can melittobia acasta fly?
omalus aenus:"omalus aenus" can fly:Can omalus aenus fly?
rogadinae aleoides:"rogadinae aleoides" can fly:Can rogadinae aleoides fly?
chrysis angustula:"chrysis angustula" can fly:Can chrysis angustula fly?
ancistrocerus antilope:"ancistrocerus antilope" can fly:Can ancistrocerus antilope fly?
helicoverpa armigera:"helicoverpa armigera" can fly:Can helicoverpa armigera fly?
monodontomerus auratus:"monodontomerus auratus" can fly:Can monodontomerus auratus fly?
omalus auratus:"omalus auratus" can fly:Can omalus auratus fly?
aphidius avenae:"aphidius avenae" can fly:Can aphidius avenae fly?
sitobion avenae:"sitobion avenae" can fly:Can sitobion avenae fly?
vorya ayerzai:"vorya ayerzai" can fly:Can vorya ayerzai fly?
pemphredon baltica:"pemphredon baltica" can fly:Can pemphredon baltica fly?
symmorphus bifasciatus:"symmorphus bifasciatus" can fly:Can symmorphus bifasciatus fly?
mamestra brassicae:"mamestra brassicae" can fly:Can mamestra brassicae fly?
auplopus carbonarius:"auplopus carbonarius" can fly:Can auplopus carbonarius fly?
dendrocerus carpenteri:"dendrocerus carpenteri" can fly:Can dendrocerus carpenteri fly?
myzus cerasi:"myzus cerasi" can fly:Can myzus cerasi fly?
leaf chewing:"leaf chewing" can fly:Can leaf chewing fly?
ancistrocerus claripennis:"ancistrocerus claripennis" can fly:Can ancistrocerus claripennis fly?
trypoxylon clavicerum:"trypoxylon clavicerum" can fly:Can trypoxylon clavicerum fly?
sapyga clavicornis:"sapyga clavicornis" can fly:Can sapyga clavicornis fly?
liriomyza commelinae:"liriomyza commelinae" can fly:Can liriomyza commelinae fly?
psenulus concolor:"psenulus concolor" can fly:Can psenulus concolor fly?
passaloecus corniger:"passaloecus corniger" can fly:Can passaloecus corniger fly?
conopomorpha cramarella:"conopomorpha cramarella" can fly:Can conopomorpha cramarella fly?
chrysis cyanea:"chrysis cyanea" can fly:Can chrysis cyanea fly?
symmorphus debilitatus:"symmorphus debilitatus" can fly:Can symmorphus debilitatus fly?
leptinotarsa decemlineata:"leptinotarsa decemlineata" can fly:Can leptinotarsa decemlineata fly?
eriborus epiphyas:"eriborus epiphyas" can fly:Can eriborus epiphyas fly?
passaloecus eremita:"passaloecus eremita" can fly:Can passaloecus eremita fly?
aphidius ervi:"aphidius ervi" can fly:Can aphidius ervi fly?
trypoxylon figulus:"trypoxylon figulus" can fly:Can trypoxylon figulus fly?
chrysocharis flacilla:"chrysocharis flacilla" can fly:Can chrysocharis flacilla fly?
spodoptera frugiperda:"spodoptera frugiperda" can fly:Can spodoptera frugiperda fly?
ancistrocerus gazella:"ancistrocerus gazella" can fly:Can ancistrocerus gazella fly?
aphis glycines:"aphis glycines" can fly:Can aphis glycines fly?
chaenotetrastichus grangeri:"chaenotetrastichus grangeri" can fly:Can chaenotetrastichus grangeri fly?
halticoptera helioponi:"halticoptera helioponi" can fly:Can halticoptera helioponi fly?
pteromalinae heteroschema:"pteromalinae heteroschema" can fly:Can pteromalinae heteroschema fly?
chrysis ignita:"chrysis ignita" can fly:Can chrysis ignita fly?
cacoxenus indagator:"cacoxenus indagator" can fly:Can cacoxenus indagator fly?
chrysis indigotea:"chrysis indigotea" can fly:Can chrysis indigotea fly?
pemphredon inornata:"pemphredon inornata" can fly:Can pemphredon inornata fly?
passaloecus insignis:"passaloecus insignis" can fly:Can passaloecus insignis fly?
lygus lineolaris:"lygus lineolaris" can fly:Can lygus lineolaris fly?
pemphredon lugubris:"pemphredon lugubris" can fly:Can pemphredon lugubris fly?
trypoxylon minus:"trypoxylon minus" can fly:Can trypoxylon minus fly?
ancistrocerus nigricornis:"ancistrocerus nigricornis" can fly:Can ancistrocerus nigricornis fly?
parlatoria oleae:"parlatoria oleae" can fly:Can parlatoria oleae fly?
oligosita pallida:"oligosita pallida" can fly:Can oligosita pallida fly?
psenulus pallipes:"psenulus pallipes" can fly:Can psenulus pallipes fly?
ancistrocerus parietum:"ancistrocerus parietum" can fly:Can ancistrocerus parietum fly?
diglyphus pedicellus:"diglyphus pedicellus" can fly:Can diglyphus pedicellus fly?
all pests:"all pests" can fly:Can all pests fly?
acyrthosiphon pisum:"acyrthosiphon pisum" can fly:Can acyrthosiphon pisum fly?
ephedrus plagiator:"ephedrus plagiator" can fly:Can ephedrus plagiator fly?
hypera postica:"hypera postica" can fly:Can hypera postica fly?
omalus pusillus:"omalus pusillus" can fly:Can omalus pusillus fly?
diaeretiella rapae:"diaeretiella rapae" can fly:Can diaeretiella rapae fly?
aphidius rhopalosiphi:"aphidius rhopalosiphi" can fly:Can aphidius rhopalosiphi fly?
pemphredon rugifera:"pemphredon rugifera" can fly:Can pemphredon rugifera fly?
chaenotetrastichus semiflavus:"chaenotetrastichus semiflavus" can fly:Can chaenotetrastichus semiflavus fly?
stigmus solskyi:"stigmus solskyi" can fly:Can stigmus solskyi fly?
dipogon subintermedius:"dipogon subintermedius" can fly:Can dipogon subintermedius fly?
helopeltis sulawesi:"helopeltis sulawesi" can fly:Can helopeltis sulawesi fly?
asaphes suspensus:"asaphes suspensus" can fly:Can asaphes suspensus fly?
dolichogenidea tasmanica:"dolichogenidea tasmanica" can fly:Can dolichogenidea tasmanica fly?
ancistrocerus trifasciatus:"ancistrocerus trifasciatus" can fly:Can ancistrocerus trifasciatus fly?
therioaphis trifolii:"therioaphis trifolii" can fly:Can therioaphis trifolii fly?
megatoma undata:"megatoma undata" can fly:Can megatoma undata fly?
aphidius uzbekistanicus:"aphidius uzbekistanicus" can fly:Can aphidius uzbekistanicus fly?
aphelinus varipes:"aphelinus varipes" can fly:Can aphelinus varipes fly?
alloxysta victrix:"alloxysta victrix" can fly:Can alloxysta victrix fly?
omalus violaceus:"omalus violaceus" can fly:Can omalus violaceus fly?
praon volucre:"praon volucre" can fly:Can praon volucre fly?
chrysocharis vonones:"chrysocharis vonones" can fly:Can chrysocharis vonones fly?
allodynerus rossii:"allodynerus rossii" can fly:Can allodynerus rossii fly?
diglyphus websteri:"diglyphus websteri" can fly:Can diglyphus websteri fly?
proacrias xenodice:"proacrias xenodice" can fly:Can proacrias xenodice fly?
helicoverpa zea:"helicoverpa zea" can fly:Can helicoverpa zea fly?
discoelius zonalis:"discoelius zonalis" can fly:Can discoelius zonalis fly?
anarchis:"anarchis" can fly:Can anarchis fly?
ancistrocerus:"ancistrocerus" can fly:Can ancistrocerus fly?
blacus:"blacus" can fly:Can blacus fly?
bracon:"bracon" can fly:Can bracon fly?
cynipoidea:"cynipoidea" can fly:Can cynipoidea fly?
dacnusini:"dacnusini" can fly:Can dacnusini fly?
dibrachys:"dibrachys" can fly:Can dibrachys fly?
dinocampus:"dinocampus" can fly:Can dinocampus fly?
encyrtidae:"encyrtidae" can fly:Can encyrtidae fly?
gasteruption:"gasteruption" can fly:Can gasteruption fly?
goniozus:"goniozus" can fly:Can goniozus fly?
hymenoptera:"hymenoptera" can fly:Can hymenoptera fly?
ichneumonidae:"ichneumonidae" can fly:Can ichneumonidae fly?
lytopylus:"lytopylus" can fly:Can lytopylus fly?
macrocentrus:"macrocentrus" can fly:Can macrocentrus fly?
meteorus:"meteorus" can fly:Can meteorus fly?
microctonus:"microctonus" can fly:Can microctonus fly?
monodontomerus:"monodontomerus" can fly:Can monodontomerus fly?
passaloecus:"passaloecus" can fly:Can passaloecus fly?
pemphredon:"pemphredon" can fly:Can pemphredon fly?
psenulus:"psenulus" can fly:Can psenulus fly?
symmorphus:"symmorphus" can fly:Can symmorphus fly?
tachinidae:"tachinidae" can fly:Can tachinidae fly?
trichogramma:"trichogramma" can fly:Can trichogramma fly?
trimorous:"trimorous" can fly:Can trimorous fly?
trypoxylon:"trypoxylon" can fly:Can trypoxylon fly?
estigmene acrea:"estigmene acrea" can fly:Can estigmene acrea fly?
meligethes aeneus:"meligethes aeneus" can fly:Can meligethes aeneus fly?
eupoecilia ambiguella:"eupoecilia ambiguella" can fly:Can eupoecilia ambiguella fly?
uroleucon ambrosiae:"uroleucon ambrosiae" can fly:Can uroleucon ambrosiae fly?
eurytoma amygdali:"eurytoma amygdali" can fly:Can eurytoma amygdali fly?
orosius argentatus:"orosius argentatus" can fly:Can orosius argentatus fly?
helicoverpa armigera:"helicoverpa armigera" can fly:Can helicoverpa armigera fly?
aonidiella aurantii:"aonidiella aurantii" can fly:Can aonidiella aurantii fly?
toxoptera aurantii:"toxoptera aurantii" can fly:Can toxoptera aurantii fly?
forficula auricularia:"forficula auricularia" can fly:Can forficula auricularia fly?
sitobion avenae:"sitobion avenae" can fly:Can sitobion avenae fly?
eutetranychus banksi:"eutetranychus banksi" can fly:Can eutetranychus banksi fly?
diabrotica barberi:"diabrotica barberi" can fly:Can diabrotica barberi fly?
flea beetles:"flea beetles" can fly:Can flea beetles fly?
lobesia botrana:"lobesia botrana" can fly:Can lobesia botrana fly?
halticus bractatus:"halticus bractatus" can fly:Can halticus bractatus fly?
brevicoryne brassicae:"brevicoryne brassicae" can fly:Can brevicoryne brassicae fly?
pieris brassicae:"pieris brassicae" can fly:Can pieris brassicae fly?
trigonotylus caelestialium:"trigonotylus caelestialium" can fly:Can trigonotylus caelestialium fly?
ceratitis capitata:"ceratitis capitata" can fly:Can ceratitis capitata fly?
myzus cerasi:"myzus cerasi" can fly:Can myzus cerasi fly?
rhagoletis cerasi:"rhagoletis cerasi" can fly:Can rhagoletis cerasi fly?
cephus cinctus:"cephus cinctus" can fly:Can cephus cinctus fly?
phyllocnistic citrella:"phyllocnistic citrella" can fly:Can phyllocnistic citrella fly?
panonychus citri:"panonychus citri" can fly:Can panonychus citri fly?
planococcus citri:"planococcus citri" can fly:Can planococcus citri fly?
leucoptera coffeella:"leucoptera coffeella" can fly:Can leucoptera coffeella fly?
copitarsia consueta:"copitarsia consueta" can fly:Can copitarsia consueta fly?
aphis craccivora:"aphis craccivora" can fly:Can aphis craccivora fly?
metopholophium dihrodum:"metopholophium dihrodum" can fly:Can metopholophium dihrodum fly?
creonitades dilutus:"creonitades dilutus" can fly:Can creonitades dilutus fly?
creontiades dilutus:"creontiades dilutus" can fly:Can creontiades dilutus fly?
metopolophium dirhodum:"metopolophium dirhodum" can fly:Can metopolophium dirhodum fly?
capitophorus elaeagni:"capitophorus elaeagni" can fly:Can capitophorus elaeagni fly?
eucarazzia elegans:"eucarazzia elegans" can fly:Can eucarazzia elegans fly?
petrusa epilepsis:"petrusa epilepsis" can fly:Can petrusa epilepsis fly?
lipaphis erysimi:"lipaphis erysimi" can fly:Can lipaphis erysimi fly?
macrosiphum euphorbiae:"macrosiphum euphorbiae" can fly:Can macrosiphum euphorbiae fly?
spodoptera exigua:"spodoptera exigua" can fly:Can spodoptera exigua fly?
aphis fabae:"aphis fabae" can fly:Can aphis fabae fly?
empoasca fabae:"empoasca fabae" can fly:Can empoasca fabae fly?
calamobius filum:"calamobius filum" can fly:Can calamobius filum fly?
scaptomyza flava:"scaptomyza flava" can fly:Can scaptomyza flava fly?
hyadaphis foeniculi:"hyadaphis foeniculi" can fly:Can hyadaphis foeniculi fly?
paria fragariae:"paria fragariae" can fly:Can paria fragariae fly?
systena frontalis:"systena frontalis" can fly:Can systena frontalis fly?
busseola fusca:"busseola fusca" can fly:Can busseola fusca fly?
stelidota geminata:"stelidota geminata" can fly:Can stelidota geminata fly?
habrochila ghesquierei:"habrochila ghesquierei" can fly:Can habrochila ghesquierei fly?
aphis glycines:"aphis glycines" can fly:Can aphis glycines fly?
cryptoblabes gnidiella:"cryptoblabes gnidiella" can fly:Can cryptoblabes gnidiella fly?
pectinophora gossypiella:"pectinophora gossypiella" can fly:Can pectinophora gossypiella fly?
aphis gossypii:"aphis gossypii" can fly:Can aphis gossypii fly?
schizaphis graminun:"schizaphis graminun" can fly:Can schizaphis graminun fly?
hypothenemus hampei:"hypothenemus hampei" can fly:Can hypothenemus hampei fly?
lygus hesperus:"lygus hesperus" can fly:Can lygus hesperus fly?
acrosternum hilare:"acrosternum hilare" can fly:Can acrosternum hilare fly?
bagrada hilaris:"bagrada hilaris" can fly:Can bagrada hilaris fly?
liriomyza huidobrensis:"liriomyza huidobrensis" can fly:Can liriomyza huidobrensis fly?
thrips imaginis:"thrips imaginis" can fly:Can thrips imaginis fly?
earias insulana:"earias insulana" can fly:Can earias insulana fly?
rhabdopterus jansoni:"rhabdopterus jansoni" can fly:Can rhabdopterus jansoni fly?
popillia japonica:"popillia japonica" can fly:Can popillia japonica fly?
acyrthosiphon kondoi:"acyrthosiphon kondoi" can fly:Can acyrthosiphon kondoi fly?
hyperomyzus lactucae:"hyperomyzus lactucae" can fly:Can hyperomyzus lactucae fly?
thaumatotibia leucotreta:"thaumatotibia leucotreta" can fly:Can thaumatotibia leucotreta fly?
campylomma liebknechti:"campylomma liebknechti" can fly:Can campylomma liebknechti fly?
lygus lineolaris:"lygus lineolaris" can fly:Can lygus lineolaris fly?
adelphocoris lineolatus:"adelphocoris lineolatus" can fly:Can adelphocoris lineolatus fly?
spodoptera littoralis:"spodoptera littoralis" can fly:Can spodoptera littoralis fly?
deudorix livia:"deudorix livia" can fly:Can deudorix livia fly?
oxycarenus luctuosus:"oxycarenus luctuosus" can fly:Can oxycarenus luctuosus fly?
mythimna loreyi:"mythimna loreyi" can fly:Can mythimna loreyi fly?
rhopalosiphum maidis:"rhopalosiphum maidis" can fly:Can rhopalosiphum maidis fly?
sipha maydis:"sipha maydis" can fly:Can sipha maydis fly?
oulema melanopus:"oulema melanopus" can fly:Can oulema melanopus fly?
leucoptera meyricki:"leucoptera meyricki" can fly:Can leucoptera meyricki fly?
parabemisia myricae:"parabemisia myricae" can fly:Can parabemisia myricae fly?
trichoplusia ni:"trichoplusia ni" can fly:Can trichoplusia ni fly?
ostrinia nubilalis:"ostrinia nubilalis" can fly:Can ostrinia nubilalis fly?
frankliniella occidentalis:"frankliniella occidentalis" can fly:Can frankliniella occidentalis fly?
aceria oleae:"aceria oleae" can fly:Can aceria oleae fly?
bactrocera oleae:"bactrocera oleae" can fly:Can bactrocera oleae fly?
prays oleae:"prays oleae" can fly:Can prays oleae fly?
euphyllura olivina:"euphyllura olivina" can fly:Can euphyllura olivina fly?
creontiades pacificus:"creontiades pacificus" can fly:Can creontiades pacificus fly?
rhopalosiphum padi:"rhopalosiphum padi" can fly:Can rhopalosiphum padi fly?
javasella pellucida:"javasella pellucida" can fly:Can javasella pellucida fly?
myzus persicae:"myzus persicae" can fly:Can myzus persicae fly?
acyrthosiphon pisum:"acyrthosiphon pisum" can fly:Can acyrthosiphon pisum fly?
hypera postica:"hypera postica" can fly:Can hypera postica fly?
delia radicum:"delia radicum" can fly:Can delia radicum fly?
nasonovia ribisnigri:"nasonovia ribisnigri" can fly:Can nasonovia ribisnigri fly?
stenotus rubrovittatus:"stenotus rubrovittatus" can fly:Can stenotus rubrovittatus fly?
rhopalosiphum rufiabdominale:"rhopalosiphum rufiabdominale" can fly:Can rhopalosiphum rufiabdominale fly?
solenopsis saevissima:"solenopsis saevissima" can fly:Can solenopsis saevissima fly?
liriomyza sativae:"liriomyza sativae" can fly:Can liriomyza sativae fly?
frankliniella schultzei:"frankliniella schultzei" can fly:Can frankliniella schultzei fly?
anthonomus signatus:"anthonomus signatus" can fly:Can anthonomus signatus fly?
ophiomyia simplex:"ophiomyia simplex" can fly:Can ophiomyia simplex fly?
tecia solanivora:"tecia solanivora" can fly:Can tecia solanivora fly?
helopeltis sulawesi:"helopeltis sulawesi" can fly:Can helopeltis sulawesi fly?
premnotrypes suturicallus:"premnotrypes suturicallus" can fly:Can premnotrypes suturicallus fly?
bemisia tabaci:"bemisia tabaci" can fly:Can bemisia tabaci fly?
thrips tabaci:"thrips tabaci" can fly:Can thrips tabaci fly?
aphodius tasmaniae:"aphodius tasmaniae" can fly:Can aphodius tasmaniae fly?
amrasca terraereginae:"amrasca terraereginae" can fly:Can amrasca terraereginae fly?
therioaphis trifolii:"therioaphis trifolii" can fly:Can therioaphis trifolii fly?
cerotoma trifurcata:"cerotoma trifurcata" can fly:Can cerotoma trifurcata fly?
copitarsia turbata:"copitarsia turbata" can fly:Can copitarsia turbata fly?
diabrotica undecimpunctata:"diabrotica undecimpunctata" can fly:Can diabrotica undecimpunctata fly?
monosteria unicostata:"monosteria unicostata" can fly:Can monosteria unicostata fly?
aliticini:"aliticini" can fly:Can aliticini fly?
aphididae:"aphididae" can fly:Can aphididae fly?
aphidoidea:"aphidoidea" can fly:Can aphidoidea fly?
austroasca:"austroasca" can fly:Can austroasca fly?
chaetocnema:"chaetocnema" can fly:Can chaetocnema fly?
curculionidae:"curculionidae" can fly:Can curculionidae fly?
diabrotica:"diabrotica" can fly:Can diabrotica fly?
frankliniella:"frankliniella" can fly:Can frankliniella fly?
lepidoptera:"lepidoptera" can fly:Can lepidoptera fly?
liriomyza:"liriomyza" can fly:Can liriomyza fly?
lygus:"lygus" can fly:Can lygus fly?
melanoplinae:"melanoplinae" can fly:Can melanoplinae fly?
myodocha:"myodocha" can fly:Can myodocha fly?
oecanthinae:"oecanthinae" can fly:Can oecanthinae fly?
oedipodinae:"oedipodinae" can fly:Can oedipodinae fly?
oulema:"oulema" can fly:Can oulema fly?
piezodorus:"piezodorus" can fly:Can piezodorus fly?
pterohelaeus:"pterohelaeus" can fly:Can pterohelaeus fly?
rhizoglyphus:"rhizoglyphus" can fly:Can rhizoglyphus fly?
rivellia:"rivellia" can fly:Can rivellia fly?
tetranychus urticae:"tetranychus urticae" can fly:Can tetranychus urticae fly?
trialeurodes vaporariorum:"trialeurodes vaporariorum" can fly:Can trialeurodes vaporariorum fly?
nysius vinitor:"nysius vinitor" can fly:Can nysius vinitor fly?
diabrotica virgifera:"diabrotica virgifera" can fly:Can diabrotica virgifera fly?
austroasca viridigrisea:"austroasca viridigrisea" can fly:Can austroasca viridigrisea fly?
coccus viridis:"coccus viridis" can fly:Can coccus viridis fly?
nezara viridula:"nezara viridula" can fly:Can nezara viridula fly?
calepitrimerus vitis:"calepitrimerus vitis" can fly:Can calepitrimerus vitis fly?
acalymma vittatum:"acalymma vittatum" can fly:Can acalymma vittatum fly?
plutella xylostella:"plutella xylostella" can fly:Can plutella xylostella fly?
helicoverpa zea:"helicoverpa zea" can fly:Can helicoverpa zea fly?
auchenorrhyncha:"auchenorrhyncha" can fly:Can auchenorrhyncha fly?
carpophilus:"carpophilus" can fly:Can carpophilus fly?
cicadellidae:"cicadellidae" can fly:Can cicadellidae fly?
deraeocoris:"deraeocoris" can fly:Can deraeocoris fly?
euschistus:"euschistus" can fly:Can euschistus fly?
helicoverpa:"helicoverpa" can fly:Can helicoverpa fly?
thraupis abbas:"thraupis abbas" can fly:Can thraupis abbas fly?
mangora acalifa:"mangora acalifa" can fly:Can mangora acalifa fly?
mangora acalypha:"mangora acalypha" can fly:Can mangora acalypha fly?
walckenaeria acuminata:"walckenaeria acuminata" can fly:Can walckenaeria acuminata fly?
neoscona adianta:"neoscona adianta" can fly:Can neoscona adianta fly?
troglodytes aedon:"troglodytes aedon" can fly:Can troglodytes aedon fly?
amara aenea:"amara aenea" can fly:Can amara aenea fly?
philonthus aeneipennis:"philonthus aeneipennis" can fly:Can philonthus aeneipennis fly?
bembidion aeneum:"bembidion aeneum" can fly:Can bembidion aeneum fly?
notiophilus aesthuans:"notiophilus aesthuans" can fly:Can notiophilus aesthuans fly?
notiophilus aestuans:"notiophilus aestuans" can fly:Can notiophilus aestuans fly?
euphonia affinis:"euphonia affinis" can fly:Can euphonia affinis fly?
harpalus affinis:"harpalus affinis" can fly:Can harpalus affinis fly?
meioneta affinis:"meioneta affinis" can fly:Can meioneta affinis fly?
tiphia agilis:"tiphia agilis" can fly:Can tiphia agilis fly?
pachyramphus aglaiae:"pachyramphus aglaiae" can fly:Can pachyramphus aglaiae fly?
synuchus agonus:"synuchus agonus" can fly:Can synuchus agonus fly?
oedothorax agrestis:"oedothorax agrestis" can fly:Can oedothorax agrestis fly?
pardosa agrestis:"pardosa agrestis" can fly:Can pardosa agrestis fly?
pardosa agricola:"pardosa agricola" can fly:Can pardosa agricola fly?
motacilla alba:"motacilla alba" can fly:Can motacilla alba fly?
nyctidromus albicollis:"nyctidromus albicollis" can fly:Can nyctidromus albicollis fly?
empidonax albigularis:"empidonax albigularis" can fly:Can empidonax albigularis fly?
aulonia albimana:"aulonia albimana" can fly:Can aulonia albimana fly?
technomyrmex albipes:"technomyrmex albipes" can fly:Can technomyrmex albipes fly?
empidonax alnorum:"empidonax alnorum" can fly:Can empidonax alnorum fly?
pardosa alticola:"pardosa alticola" can fly:Can pardosa alticola fly?
hypsipetes amaurotis:"hypsipetes amaurotis" can fly:Can hypsipetes amaurotis fly?
bembidion ambiguum:"bembidion ambiguum" can fly:Can bembidion ambiguum fly?
calathus ambiguus:"calathus ambiguus" can fly:Can calathus ambiguus fly?
macropygia amboinensis:"macropygia amboinensis" can fly:Can macropygia amboinensis fly?
pardosa amentata:"pardosa amentata" can fly:Can pardosa amentata fly?
nabis americoferus:"nabis americoferus" can fly:Can nabis americoferus fly?
amischa analis:"amischa analis" can fly:Can amischa analis fly?
gyrohypnus angustatus:"gyrohypnus angustatus" can fly:Can gyrohypnus angustatus fly?
dinaraea angustula:"dinaraea angustula" can fly:Can dinaraea angustula fly?
pterostichus anthracinus:"pterostichus anthracinus" can fly:Can pterostichus anthracinus fly?
walckenaeria antica:"walckenaeria antica" can fly:Can walckenaeria antica fly?
campsomeriella annulata:"campsomeriella annulata" can fly:Can campsomeriella annulata fly?
harpalus anxius:"harpalus anxius" can fly:Can harpalus anxius fly?
aphidoletes aphidimyza:"aphidoletes aphidimyza" can fly:Can aphidoletes aphidimyza fly?
pachycondyla apicalis:"pachycondyla apicalis" can fly:Can pachycondyla apicalis fly?
oedothorax apicatus:"oedothorax apicatus" can fly:Can oedothorax apicatus fly?
amara apricaria:"amara apricaria" can fly:Can amara apricaria fly?
himacerus apterus:"himacerus apterus" can fly:Can himacerus apterus fly?
notiophilus aquaticus:"notiophilus aquaticus" can fly:Can notiophilus aquaticus fly?
plagiognathus arbustorum:"plagiognathus arbustorum" can fly:Can plagiognathus arbustorum fly?
ophonus ardosiacus:"ophonus ardosiacus" can fly:Can ophonus ardosiacus fly?
calosoma argentinense:"calosoma argentinense" can fly:Can calosoma argentinense fly?
robertus arundineti:"robertus arundineti" can fly:Can robertus arundineti fly?
carabus arvensis:"carabus arvensis" can fly:Can carabus arvensis fly?
nectarinia aspasia:"nectarinia aspasia" can fly:Can nectarinia aspasia fly?
agonum assimile:"agonum assimile" can fly:Can agonum assimile fly?
limodromus assimilis:"limodromus assimilis" can fly:Can limodromus assimilis fly?
patrobus assimilis:"patrobus assimilis" can fly:Can patrobus assimilis fly?
platynus assimilis:"platynus assimilis" can fly:Can platynus assimilis fly?
abax ater:"abax ater" can fly:Can abax ater fly?
acrotona aterima:"acrotona aterima" can fly:Can acrotona aterima fly?
pterostichus aterrimus:"pterostichus aterrimus" can fly:Can pterostichus aterrimus fly?
erigone atra:"erigone atra" can fly:Can erigone atra fly?
harpalus atratus:"harpalus atratus" can fly:Can harpalus atratus fly?
demetrias atricapillus:"demetrias atricapillus" can fly:Can demetrias atricapillus fly?
saltator atriceps:"saltator atriceps" can fly:Can saltator atriceps fly?
zosterops atrifrons:"zosterops atrifrons" can fly:Can zosterops atrifrons fly?
anthobium atrocephalum:"anthobium atrocephalum" can fly:Can anthobium atrocephalum fly?
patrobus atrorufus:"patrobus atrorufus" can fly:Can patrobus atrorufus fly?
walckenaeria atrotibialis:"walckenaeria atrotibialis" can fly:Can walckenaeria atrotibialis fly?
harpalus attenuatus:"harpalus attenuatus" can fly:Can harpalus attenuatus fly?
xysticus audax:"xysticus audax" can fly:Can xysticus audax fly?
xantholinus audrasi:"xantholinus audrasi" can fly:Can xantholinus audrasi fly?
amara aulica:"amara aulica" can fly:Can amara aulica fly?
catharus aurantiirostris:"catharus aurantiirostris" can fly:Can catharus aurantiirostris fly?
carabus auratus:"carabus auratus" can fly:Can carabus auratus fly?
dicaeum aureolimbatum:"dicaeum aureolimbatum" can fly:Can dicaeum aureolimbatum fly?
forficula auricularia:"forficula auricularia" can fly:Can forficula auricularia fly?
melanerpes aurifrons:"melanerpes aurifrons" can fly:Can melanerpes aurifrons fly?
pycnonotus aurigaster:"pycnonotus aurigaster" can fly:Can pycnonotus aurigaster fly?
seiurus aurocapilla:"seiurus aurocapilla" can fly:Can seiurus aurocapilla fly?
seiurus aurocapillus:"seiurus aurocapillus" can fly:Can seiurus aurocapillus fly?
carabus auronitens:"carabus auronitens" can fly:Can carabus auronitens fly?
paratrechina auropuctata:"paratrechina auropuctata" can fly:Can paratrechina auropuctata fly?
wasmannia auropunctata:"wasmannia auropunctata" can fly:Can wasmannia auropunctata fly?
calosoma auropunctatum:"calosoma auropunctatum" can fly:Can calosoma auropunctatum fly?
phoenicurus auroreus:"phoenicurus auroreus" can fly:Can phoenicurus auroreus fly?
catadromus australis:"catadromus australis" can fly:Can catadromus australis fly?
paratrechina austroccidua:"paratrechina austroccidua" can fly:Can paratrechina austroccidua fly?
harmonia axyridis:"harmonia axyridis" can fly:Can harmonia axyridis fly?
pheidole azul:"pheidole azul" can fly:Can pheidole azul fly?
hypothymis azurea:"hypothymis azurea" can fly:Can hypothymis azurea fly?
ophonus azureus:"ophonus azureus" can fly:Can ophonus azureus fly?
dolycoris baccarum:"dolycoris baccarum" can fly:Can dolycoris baccarum fly?
laemostenus baeticus:"laemostenus baeticus" can fly:Can laemostenus baeticus fly?
episyrphus balteatus:"episyrphus balteatus" can fly:Can episyrphus balteatus fly?
diabrotica barberi:"diabrotica barberi" can fly:Can diabrotica barberi fly?
cephalotes basalis:"cephalotes basalis" can fly:Can cephalotes basalis fly?
dicranolaius bellulus:"dicranolaius bellulus" can fly:Can dicranolaius bellulus fly?
centropus bengalensis:"centropus bengalensis" can fly:Can centropus bengalensis fly?
amazilia beryllina:"amazilia beryllina" can fly:Can amazilia beryllina fly?
teropha besti:"teropha besti" can fly:Can teropha besti fly?
melozone biarcuata:"melozone biarcuata" can fly:Can melozone biarcuata fly?
closterotomus biclavatus:"closterotomus biclavatus" can fly:Can closterotomus biclavatus fly?
centromerita bicolor:"centromerita bicolor" can fly:Can centromerita bicolor fly?
scymnus bicolor:"scymnus bicolor" can fly:Can scymnus bicolor fly?
piranga bidentata:"piranga bidentata" can fly:Can piranga bidentata fly?
amara bifrons:"amara bifrons" can fly:Can amara bifrons fly?
hyperaspis bigeminata:"hyperaspis bigeminata" can fly:Can hyperaspis bigeminata fly?
bembidion biguttatum:"bembidion biguttatum" can fly:Can bembidion biguttatum fly?
notiophilus biguttatus:"notiophilus biguttatus" can fly:Can notiophilus biguttatus fly?
aleochara bilineata:"aleochara bilineata" can fly:Can aleochara bilineata fly?
theridion bimaculatum:"theridion bimaculatum" can fly:Can theridion bimaculatum fly?
mycetoporus bimaculatus:"mycetoporus bimaculatus" can fly:Can mycetoporus bimaculatus fly?
anisodactylus binotactaus:"anisodactylus binotactaus" can fly:Can anisodactylus binotactaus fly?
hyperaspis binotata:"hyperaspis binotata" can fly:Can hyperaspis binotata fly?
anisodactylus binotatus:"anisodactylus binotatus" can fly:Can anisodactylus binotatus fly?
thyreosthenius biovatus:"thyreosthenius biovatus" can fly:Can thyreosthenius biovatus fly?
adalia bipunctata:"adalia bipunctata" can fly:Can adalia bipunctata fly?
aleochara bipustulata:"aleochara bipustulata" can fly:Can aleochara bipustulata fly?
badister bipustulatus:"badister bipustulatus" can fly:Can badister bipustulatus fly?
pseudomyrmex boopis:"pseudomyrmex boopis" can fly:Can pseudomyrmex boopis fly?
oxypoda brachyptera:"oxypoda brachyptera" can fly:Can oxypoda brachyptera fly?
nebria brevicollis:"nebria brevicollis" can fly:Can nebria brevicollis fly?
aleochara brevipennis:"aleochara brevipennis" can fly:Can aleochara brevipennis fly?
ceratinella brevipes:"ceratinella brevipes" can fly:Can ceratinella brevipes fly?
rhynchocyclus brevirostris:"rhynchocyclus brevirostris" can fly:Can rhynchocyclus brevirostris fly?
ceratinella brevis:"ceratinella brevis" can fly:Can ceratinella brevis fly?
nabis brevis:"nabis brevis" can fly:Can nabis brevis fly?
centromerus brevivulvatus:"centromerus brevivulvatus" can fly:Can centromerus brevivulvatus fly?
plataraea brunnea:"plataraea brunnea" can fly:Can plataraea brunnea fly?
acupalpus brunnipes:"acupalpus brunnipes" can fly:Can acupalpus brunnipes fly?
lanius bucephalus:"lanius bucephalus" can fly:Can lanius bucephalus fly?
platytarus bufo:"platytarus bufo" can fly:Can platytarus bufo fly?
badister bullatus:"badister bullatus" can fly:Can badister bullatus fly?
harpalus bungii:"harpalus bungii" can fly:Can harpalus bungii fly?
passerina caerulea:"passerina caerulea" can fly:Can passerina caerulea fly?
polioptila caerulea:"polioptila caerulea" can fly:Can polioptila caerulea fly?
falagria caesa:"falagria caesa" can fly:Can falagria caesa fly?
phaenicophaeus calyorhynchus:"phaenicophaeus calyorhynchus" can fly:Can phaenicophaeus calyorhynchus fly?
cicindela campestris:"cicindela campestris" can fly:Can cicindela campestris fly?
drusilla canaliculata:"drusilla canaliculata" can fly:Can drusilla canaliculata fly?
carabus cancellatus:"carabus cancellatus" can fly:Can carabus cancellatus fly?
carabus cancellatus:"carabus cancellatus" can fly:Can carabus cancellatus fly?
manacus candei:"manacus candei" can fly:Can manacus candei fly?
camponotus canescens:"camponotus canescens" can fly:Can camponotus canescens fly?
cuculus canorus:"cuculus canorus" can fly:Can cuculus canorus fly?
picus canus:"picus canus" can fly:Can picus canus fly?
dixus capito:"dixus capito" can fly:Can dixus capito fly?
harpalus capito:"harpalus capito" can fly:Can harpalus capito fly?
cychrus caraboides:"cychrus caraboides" can fly:Can cychrus caraboides fly?
larra carbonaria:"larra carbonaria" can fly:Can larra carbonaria fly?
rodolia cardinalis:"rodolia cardinalis" can fly:Can rodolia cardinalis fly?
crematogaster carinata:"crematogaster carinata" can fly:Can crematogaster carinata fly?
chrysoperla carnea:"chrysoperla carnea" can fly:Can chrysoperla carnea fly?
dumetella carolinensis:"dumetella carolinensis" can fly:Can dumetella carolinensis fly?
hirundapus caudacutus:"hirundapus caudacutus" can fly:Can hirundapus caudacutus fly?
piaya cayana:"piaya cayana" can fly:Can piaya cayana fly?
atheta celata:"atheta celata" can fly:Can atheta celata fly?
trichastoma celebense:"trichastoma celebense" can fly:Can trichastoma celebense fly?
dicaeum celebicum:"dicaeum celebicum" can fly:Can dicaeum celebicum fly?
broscus cephalotes:"broscus cephalotes" can fly:Can broscus cephalotes fly?
harpalus chalcentus:"harpalus chalcentus" can fly:Can harpalus chalcentus fly?
nebria chinensis:"nebria chinensis" can fly:Can nebria chinensis fly?
oriolus chinensis:"oriolus chinensis" can fly:Can oriolus chinensis fly?
elvira chionura:"elvira chionura" can fly:Can elvira chionura fly?
halcyon chloris:"halcyon chloris" can fly:Can halcyon chloris fly?
zosterops chloris:"zosterops chloris" can fly:Can zosterops chloris fly?
thryreocephalus chloropterus:"thryreocephalus chloropterus" can fly:Can thryreocephalus chloropterus fly?
chlaenius chrysocephalus:"chlaenius chrysocephalus" can fly:Can chlaenius chrysocephalus fly?
tachyporus chrysomelinus:"tachyporus chrysomelinus" can fly:Can tachyporus chrysomelinus fly?
vermivora chrysoptera:"vermivora chrysoptera" can fly:Can vermivora chrysoptera fly?
cicurina cicur:"cicurina cicur" can fly:Can cicurina cicur fly?
calathus cinctus:"calathus cinctus" can fly:Can calathus cinctus fly?
sturnus cineraceus:"sturnus cineraceus" can fly:Can sturnus cineraceus fly?
motacilla cinerea:"motacilla cinerea" can fly:Can motacilla cinerea fly?
oncostoma cinereigulare:"oncostoma cinereigulare" can fly:Can oncostoma cinereigulare fly?
todirostrum cinereum:"todirostrum cinereum" can fly:Can todirostrum cinereum fly?
contopus cinereus:"contopus cinereus" can fly:Can contopus cinereus fly?
bolitobius cingulatus:"bolitobius cingulatus" can fly:Can bolitobius cingulatus fly?
emberiza cioides:"emberiza cioides" can fly:Can emberiza cioides fly?
passerina ciris:"passerina ciris" can fly:Can passerina ciris fly?
stenus clavicornis:"stenus clavicornis" can fly:Can stenus clavicornis fly?
pachygnatha clercki:"pachygnatha clercki" can fly:Can pachygnatha clercki fly?
labidus coecus:"labidus coecus" can fly:Can labidus coecus fly?
saltator coerulescens:"saltator coerulescens" can fly:Can saltator coerulescens fly?
philonthus cognatus:"philonthus cognatus" can fly:Can philonthus cognatus fly?
clivina collaris:"clivina collaris" can fly:Can clivina collaris fly?
archilochus colubris:"archilochus colubris" can fly:Can archilochus colubris fly?
archilocus colubris:"archilocus colubris" can fly:Can archilocus colubris fly?
amara communis:"amara communis" can fly:Can amara communis fly?
diplostyla concolor:"diplostyla concolor" can fly:Can diplostyla concolor fly?
harmonia conformis:"harmonia conformis" can fly:Can harmonia conformis fly?
amara congrua:"amara congrua" can fly:Can amara congrua fly?
arremonops conirostris:"arremonops conirostris" can fly:Can arremonops conirostris fly?
eriopis connexa:"eriopis connexa" can fly:Can eriopis connexa fly?
polistichus connexus:"polistichus connexus" can fly:Can polistichus connexus fly?
heliomaster constantii:"heliomaster constantii" can fly:Can heliomaster constantii fly?
amara consularis:"amara consularis" can fly:Can amara consularis fly?
hippodamia convergens:"hippodamia convergens" can fly:Can hippodamia convergens fly?
amara convexior:"amara convexior" can fly:Can amara convexior fly?
porrhomma convexum:"porrhomma convexum" can fly:Can porrhomma convexum fly?
carabus convexus:"carabus convexus" can fly:Can carabus convexus fly?
hister coprophilus:"hister coprophilus" can fly:Can hister coprophilus fly?
trigonognatha coreana:"trigonognatha coreana" can fly:Can trigonognatha coreana fly?
nebria coreica:"nebria coreica" can fly:Can nebria coreica fly?
cambalida coriacea:"cambalida coriacea" can fly:Can cambalida coriacea fly?
carabus coriaceus:"carabus coriaceus" can fly:Can carabus coriaceus fly?
walckenaeria corniculans:"walckenaeria corniculans" can fly:Can walckenaeria corniculans fly?
sintula corniger:"sintula corniger" can fly:Can sintula corniger fly?
platystethus cornutus:"platystethus cornutus" can fly:Can platystethus cornutus fly?
larinioides cornutus:"larinioides cornutus" can fly:Can larinioides cornutus fly?
eupeodes corollae:"eupeodes corollae" can fly:Can eupeodes corollae fly?
harpalus corporosus:"harpalus corporosus" can fly:Can harpalus corporosus fly?
ellychnia corrusca:"ellychnia corrusca" can fly:Can ellychnia corrusca fly?
microlestes corticalis:"microlestes corticalis" can fly:Can microlestes corticalis fly?
carpelimus corticinus:"carpelimus corticinus" can fly:Can carpelimus corticinus fly?
sporophila corvina:"sporophila corvina" can fly:Can sporophila corvina fly?
atheta crassicornis:"atheta crassicornis" can fly:Can atheta crassicornis fly?
poecilus crenulatus:"poecilus crenulatus" can fly:Can poecilus crenulatus fly?
brachinus crepitans:"brachinus crepitans" can fly:Can brachinus crepitans fly?
diplocephalus cristatus:"diplocephalus cristatus" can fly:Can diplocephalus cristatus fly?
lanius cristatus:"lanius cristatus" can fly:Can lanius cristatus fly?
xysticus cristatus:"xysticus cristatus" can fly:Can xysticus cristatus fly?
bembidion cruciatum:"bembidion cruciatum" can fly:Can bembidion cruciatum fly?
basileuterus culicivorus:"basileuterus culicivorus" can fly:Can basileuterus culicivorus fly?
alopecosa cuneata:"alopecosa cuneata" can fly:Can alopecosa cuneata fly?
harpalus cupreus:"harpalus cupreus" can fly:Can harpalus cupreus fly?
poecilus cupreus:"poecilus cupreus" can fly:Can poecilus cupreus fly?
pterostichus cupreus:"pterostichus cupreus" can fly:Can pterostichus cupreus fly?
scopaeus currax:"scopaeus currax" can fly:Can scopaeus currax fly?
poecilus cursorius:"poecilus cursorius" can fly:Can poecilus cursorius fly?
amara curta:"amara curta" can fly:Can amara curta fly?
aleochara curtula:"aleochara curtula" can fly:Can aleochara curtula fly?
asaphidion curtum:"asaphidion curtum" can fly:Can asaphidion curtum fly?
cyanopica cyana:"cyanopica cyana" can fly:Can cyanopica cyana fly?
passerina cyanea:"passerina cyanea" can fly:Can passerina cyanea fly?
trichrysis cyanea:"trichrysis cyanea" can fly:Can trichrysis cyanea fly?
cyanerpes cyaneus:"cyanerpes cyaneus" can fly:Can cyanerpes cyaneus fly?
cyanocompsa cyanoides:"cyanocompsa cyanoides" can fly:Can cyanocompsa cyanoides fly?
pygochelidon cyanoleuca:"pygochelidon cyanoleuca" can fly:Can pygochelidon cyanoleuca fly?
lampona cylindrata:"lampona cylindrata" can fly:Can lampona cylindrata fly?
amischa decipiens:"amischa decipiens" can fly:Can amischa decipiens fly?
dinodes decipiens:"dinodes decipiens" can fly:Can dinodes decipiens fly?
agyneta decora:"agyneta decora" can fly:Can agyneta decora fly?
hylophilus decurtatus:"hylophilus decurtatus" can fly:Can hylophilus decurtatus fly?
pachygnatha degeeri:"pachygnatha degeeri" can fly:Can pachygnatha degeeri fly?
erigone dentipalpis:"erigone dentipalpis" can fly:Can erigone dentipalpis fly?
drypta dentata:"drypta dentata" can fly:Can drypta dentata fly?
erigone dentipalpis:"erigone dentipalpis" can fly:Can erigone dentipalpis fly?
araneus diadematus:"araneus diadematus" can fly:Can araneus diadematus fly?
stenolophus difficilis:"stenolophus difficilis" can fly:Can stenolophus difficilis fly?
ophonus diffinis:"ophonus diffinis" can fly:Can ophonus diffinis fly?
pterostichus diligens:"pterostichus diligens" can fly:Can pterostichus diligens fly?
harpalus dimidiatus:"harpalus dimidiatus" can fly:Can harpalus dimidiatus fly?
cettia diphone:"cettia diphone" can fly:Can cettia diphone fly?
stenolophus discophorus:"stenolophus discophorus" can fly:Can stenolophus discophorus fly?
nipponoharpalus discrepans:"nipponoharpalus discrepans" can fly:Can nipponoharpalus discrepans fly?
blemus discus:"blemus discus" can fly:Can blemus discus fly?
trechus discus:"trechus discus" can fly:Can trechus discus fly?
harpalus distinguendus:"harpalus distinguendus" can fly:Can harpalus distinguendus fly?
tribalus distinguendus:"tribalus distinguendus" can fly:Can tribalus distinguendus fly?
aleochara diversa:"aleochara diversa" can fly:Can aleochara diversa fly?
dives dives:"dives dives" can fly:Can dives dives fly?
thamnophilus doliatus:"thamnophilus doliatus" can fly:Can thamnophilus doliatus fly?
agonum dorsale:"agonum dorsale" can fly:Can agonum dorsale fly?
acupalpus dorsalis:"acupalpus dorsalis" can fly:Can acupalpus dorsalis fly?
anchomenus dorsalis:"anchomenus dorsalis" can fly:Can anchomenus dorsalis fly?
platinus dorsalis:"platinus dorsalis" can fly:Can platinus dorsalis fly?
diaea dorsata:"diaea dorsata" can fly:Can diaea dorsata fly?
scissirostrum dubium:"scissirostrum dubium" can fly:Can scissirostrum dubium fly?
agonum duftschmidi:"agonum duftschmidi" can fly:Can agonum duftschmidi fly?
walckenaeria dysderoides:"walckenaeria dysderoides" can fly:Can walckenaeria dysderoides fly?
walkenaeria dysderoides:"walkenaeria dysderoides" can fly:Can walkenaeria dysderoides fly?
zelotes electus:"zelotes electus" can fly:Can zelotes electus fly?
antistea elegans:"antistea elegans" can fly:Can antistea elegans fly?
emberiza elegans:"emberiza elegans" can fly:Can emberiza elegans fly?
silometopus elegans:"silometopus elegans" can fly:Can silometopus elegans fly?
dismodicus elevatus:"dismodicus elevatus" can fly:Can dismodicus elevatus fly?
strumigenys elongata:"strumigenys elongata" can fly:Can strumigenys elongata fly?
corvus enca:"corvus enca" can fly:Can corvus enca fly?
harpalus eous:"harpalus eous" can fly:Can harpalus eous fly?
thraupis episcopus:"thraupis episcopus" can fly:Can thraupis episcopus fly?
upupa epops:"upupa epops" can fly:Can upupa epops fly?
amara equestris:"amara equestris" can fly:Can amara equestris fly?
eridantes erigonoides:"eridantes erigonoides" can fly:Can eridantes erigonoides fly?
calathus erratus:"calathus erratus" can fly:Can calathus erratus fly?
dysdera erythrina:"dysdera erythrina" can fly:Can dysdera erythrina fly?
synallaxis erythrothorax:"synallaxis erythrothorax" can fly:Can synallaxis erythrothorax fly?
collocalia esculenta:"collocalia esculenta" can fly:Can collocalia esculenta fly?
collocalia esculenta:"collocalia esculenta" can fly:Can collocalia esculenta fly?
gynandromorphus etruscus:"gynandromorphus etruscus" can fly:Can gynandromorphus etruscus fly?
siagona europaea:"siagona europaea" can fly:Can siagona europaea fly?
amara eurynota:"amara eurynota" can fly:Can amara eurynota fly?
cisticola exilis:"cisticola exilis" can fly:Can cisticola exilis fly?
loriculus exilis:"loriculus exilis" can fly:Can loriculus exilis fly?
oxypoda exoleta:"oxypoda exoleta" can fly:Can oxypoda exoleta fly?
tallusia experta:"tallusia experta" can fly:Can tallusia experta fly?
brachinus explodens:"brachinus explodens" can fly:Can brachinus explodens fly?
tetragnatha extensa:"tetragnatha extensa" can fly:Can tetragnatha extensa fly?
alopecosa fabrilis:"alopecosa fabrilis" can fly:Can alopecosa fabrilis fly?
jacksonella falconeri:"jacksonella falconeri" can fly:Can jacksonella falconeri fly?
amara famelica:"amara famelica" can fly:Can amara famelica fly?
amara familiaris:"amara familiaris" can fly:Can amara familiaris fly?
melanostoma fasciatum:"melanostoma fasciatum" can fly:Can melanostoma fasciatum fly?
archipatrobus femoralis:"archipatrobus femoralis" can fly:Can archipatrobus femoralis fly?
dicranoncus femoralis:"dicranoncus femoralis" can fly:Can dicranoncus femoralis fly?
bembidion femoratum:"bembidion femoratum" can fly:Can bembidion femoratum fly?
leistus ferrugineus:"leistus ferrugineus" can fly:Can leistus ferrugineus fly?
nabis ferus:"nabis ferus" can fly:Can nabis ferus fly?
larra festirans:"larra festirans" can fly:Can larra festirans fly?
phrurolithus festivus:"phrurolithus festivus" can fly:Can phrurolithus festivus fly?
motacilla flava:"motacilla flava" can fly:Can motacilla flava fly?
vespula flaviceps:"vespula flaviceps" can fly:Can vespula flaviceps fly?
xiphorhynchus flavigaster:"xiphorhynchus flavigaster" can fly:Can xiphorhynchus flavigaster fly?
asaphidion flavipes:"asaphidion flavipes" can fly:Can asaphidion flavipes fly?
empidonax flaviventris:"empidonax flaviventris" can fly:Can empidonax flaviventris fly?
elaenia flavogaster:"elaenia flavogaster" can fly:Can elaenia flavogaster fly?
euryopis flavomaculata:"euryopis flavomaculata" can fly:Can euryopis flavomaculata fly?
trichoglossus flavoviridis:"trichoglossus flavoviridis" can fly:Can trichoglossus flavoviridis fly?
vireo flavoviridis:"vireo flavoviridis" can fly:Can vireo flavoviridis fly?
empidonax flavescens:"empidonax flavescens" can fly:Can empidonax flavescens fly?
rhyzobius forestieri:"rhyzobius forestieri" can fly:Can rhyzobius forestieri fly?
calocitta formosa:"calocitta formosa" can fly:Can calocitta formosa fly?
chrysopa formosa:"chrysopa formosa" can fly:Can chrysopa formosa fly?
clivina fossor:"clivina fossor" can fly:Can clivina fossor fly?
metabletus foveatus:"metabletus foveatus" can fly:Can metabletus foveatus fly?
syntomus foveatus:"syntomus foveatus" can fly:Can syntomus foveatus fly?
foveosa foveolata:"foveosa foveolata" can fly:Can foveosa foveolata fly?
glenognatha foxi:"glenognatha foxi" can fly:Can glenognatha foxi fly?
micraspis frenata:"micraspis frenata" can fly:Can micraspis frenata fly?
harpalus froelichii:"harpalus froelichii" can fly:Can harpalus froelichii fly?
scymnus frontalis:"scymnus frontalis" can fly:Can scymnus frontalis fly?
trypoxylon fronticorne:"trypoxylon fronticorne" can fly:Can trypoxylon fronticorne fly?
agonum fuliginosum:"agonum fuliginosum" can fly:Can agonum fuliginosum fly?
rhagonycha fulva:"rhagonycha fulva" can fly:Can rhagonycha fulva fly?
lathrobium fulvipenne:"lathrobium fulvipenne" can fly:Can lathrobium fulvipenne fly?
cycloneda fulvipennis:"cycloneda fulvipennis" can fly:Can cycloneda fulvipennis fly?
carterus fulvipes:"carterus fulvipes" can fly:Can carterus fulvipes fly?
pardosa fulvipes:"pardosa fulvipes" can fly:Can pardosa fulvipes fly?
technomyrmex fulvus:"technomyrmex fulvus" can fly:Can technomyrmex fulvus fly?
sporophila funerea:"sporophila funerea" can fly:Can sporophila funerea fly?
atheta fungi:"atheta fungi" can fly:Can atheta fungi fly?
calathus fuscipes:"calathus fuscipes" can fly:Can calathus fuscipes fly?
monocephalus fuscipes:"monocephalus fuscipes" can fly:Can monocephalus fuscipes fly?
apostenus fuscus:"apostenus fuscus" can fly:Can apostenus fuscus fly?
oedothorax fuscus:"oedothorax fuscus" can fly:Can oedothorax fuscus fly?
icterus galbula:"icterus galbula" can fly:Can icterus galbula fly?
solenopsis geminata:"solenopsis geminata" can fly:Can solenopsis geminata fly?
diachromus germanus:"diachromus germanus" can fly:Can diachromus germanus fly?
notiophilus germinyi:"notiophilus germinyi" can fly:Can notiophilus germinyi fly?
oedothorax gibbosus:"oedothorax gibbosus" can fly:Can oedothorax gibbosus fly?
amara gigantea:"amara gigantea" can fly:Can amara gigantea fly?
bembidion gilvipes:"bembidion gilvipes" can fly:Can bembidion gilvipes fly?
vireo gilvus:"vireo gilvus" can fly:Can vireo gilvus fly?
poecilus gisellae:"poecilus gisellae" can fly:Can poecilus gisellae fly?
amara glabrata:"amara glabrata" can fly:Can amara glabrata fly?
carabus glabratus:"carabus glabratus" can fly:Can carabus glabratus fly?
dyschiriodes globosus:"dyschiriodes globosus" can fly:Can dyschiriodes globosus fly?
pterostichus globosus:"pterostichus globosus" can fly:Can pterostichus globosus fly?
solenopsis globularia:"solenopsis globularia" can fly:Can solenopsis globularia fly?
pyramica goblin:"pyramica goblin" can fly:Can pyramica goblin fly?
agonum gracilipes:"agonum gracilipes" can fly:Can agonum gracilipes fly?
bathyphantes gracilis:"bathyphantes gracilis" can fly:Can bathyphantes gracilis fly?
oodes gracilis:"oodes gracilis" can fly:Can oodes gracilis fly?
carabus granulatus:"carabus granulatus" can fly:Can carabus granulatus fly?
acrotona grata:"acrotona grata" can fly:Can acrotona grata fly?
notonomus gravis:"notonomus gravis" can fly:Can notonomus gravis fly?
zabrus gravis:"zabrus gravis" can fly:Can zabrus gravis fly?
turdus grayi:"turdus grayi" can fly:Can turdus grayi fly?
aloconota gregaria:"aloconota gregaria" can fly:Can aloconota gregaria fly?
sittasomus griseicapillus:"sittasomus griseicapillus" can fly:Can sittasomus griseicapillus fly?
harpalus griseus:"harpalus griseus" can fly:Can harpalus griseus fly?
ophonus griseus:"ophonus griseus" can fly:Can ophonus griseus fly?
pseudoophonus griseus:"pseudoophonus griseus" can fly:Can pseudoophonus griseus fly?
paratrechina guatemalensis:"paratrechina guatemalensis" can fly:Can paratrechina guatemalensis fly?
icterus gularis:"icterus gularis" can fly:Can icterus gularis fly?
pyramica gundlachi:"pyramica gundlachi" can fly:Can pyramica gundlachi fly?
bembidion guttula:"bembidion guttula" can fly:Can bembidion guttula fly?
meioneta habra:"meioneta habra" can fly:Can meioneta habra fly?
oxypoda haemorrhoa:"oxypoda haemorrhoa" can fly:Can oxypoda haemorrhoa fly?
calathus halensis:"calathus halensis" can fly:Can calathus halensis fly?
dolichus halensis:"dolichus halensis" can fly:Can dolichus halensis fly?
pterostichus haptoderoides:"pterostichus haptoderoides" can fly:Can pterostichus haptoderoides fly?
ocys harpaloides:"ocys harpaloides" can fly:Can ocys harpaloides fly?
hypoponera harpax:"hypoponera harpax" can fly:Can hypoponera harpax fly?
pachycondyla harpax:"pachycondyla harpax" can fly:Can pachycondyla harpax fly?
culicicapa helianthea:"culicicapa helianthea" can fly:Can culicicapa helianthea fly?
oodes helopioides:"oodes helopioides" can fly:Can oodes helopioides fly?
micrargus herbigradus:"micrargus herbigradus" can fly:Can micrargus herbigradus fly?
erigonella hiemalis:"erigonella hiemalis" can fly:Can erigonella hiemalis fly?
arachnura higginsii:"arachnura higginsii" can fly:Can arachnura higginsii fly?
crematogaster hirsuta:"crematogaster hirsuta" can fly:Can crematogaster hirsuta fly?
euphonia hirundinacea:"euphonia hirundinacea" can fly:Can euphonia hirundinacea fly?
parophonus hispanus:"parophonus hispanus" can fly:Can parophonus hispanus fly?
harpalus honestus:"harpalus honestus" can fly:Can harpalus honestus fly?
carabus hortensis:"carabus hortensis" can fly:Can carabus hortensis fly?
pardosa hortensis:"pardosa hortensis" can fly:Can pardosa hortensis fly?
cerceris hortivaga:"cerceris hortivaga" can fly:Can cerceris hortivaga fly?
araeoncus humilis:"araeoncus humilis" can fly:Can araeoncus humilis fly?
procryptocerus hylaeus:"procryptocerus hylaeus" can fly:Can procryptocerus hylaeus fly?
ficedula hyperythra:"ficedula hyperythra" can fly:Can ficedula hyperythra fly?
tachyporus hypnorum:"tachyporus hypnorum" can fly:Can tachyporus hypnorum fly?
coccinellidae imago:"coccinellidae imago" can fly:Can coccinellidae imago fly?
syrphidae imago:"syrphidae imago" can fly:Can syrphidae imago fly?
camptostoma imberbe:"camptostoma imberbe" can fly:Can camptostoma imberbe fly?
brachinus immaculicornis:"brachinus immaculicornis" can fly:Can brachinus immaculicornis fly?
demetrias imperialis:"demetrias imperialis" can fly:Can demetrias imperialis fly?
pachycondyla impressa:"pachycondyla impressa" can fly:Can pachycondyla impressa fly?
theridion impressum:"theridion impressum" can fly:Can theridion impressum fly?
coelophora inaequalis:"coelophora inaequalis" can fly:Can coelophora inaequalis fly?
rabigus inconstans:"rabigus inconstans" can fly:Can rabigus inconstans fly?
sphaerophoria indiana:"sphaerophoria indiana" can fly:Can sphaerophoria indiana fly?
chalcophaps indica:"chalcophaps indica" can fly:Can chalcophaps indica fly?
pheidole indistincta:"pheidole indistincta" can fly:Can pheidole indistincta fly?
eurocoelotes inermis:"eurocoelotes inermis" can fly:Can eurocoelotes inermis fly?
collinsia inerrans:"collinsia inerrans" can fly:Can collinsia inerrans fly?
milleriana inerrans:"milleriana inerrans" can fly:Can milleriana inerrans fly?
oligota inflata:"oligota inflata" can fly:Can oligota inflata fly?
amara ingenua:"amara ingenua" can fly:Can amara ingenua fly?
pardosa injucunda:"pardosa injucunda" can fly:Can pardosa injucunda fly?
chlaenius inops:"chlaenius inops" can fly:Can chlaenius inops fly?
neobisnius inornatus:"neobisnius inornatus" can fly:Can neobisnius inornatus fly?
anotylus insecatus:"anotylus insecatus" can fly:Can anotylus insecatus fly?
tapinocyba insecta:"tapinocyba insecta" can fly:Can tapinocyba insecta fly?
orius insidiosus:"orius insidiosus" can fly:Can orius insidiosus fly?
ardea intermed:"ardea intermed" can fly:Can ardea intermed fly?
anisodactylus intermedius:"anisodactylus intermedius" can fly:Can anisodactylus intermedius fly?
acupalpus interstitialis:"acupalpus interstitialis" can fly:Can acupalpus interstitialis fly?
philochthus iricolor:"philochthus iricolor" can fly:Can philochthus iricolor fly?
amaurornis isabellinus:"amaurornis isabellinus" can fly:Can amaurornis isabellinus fly?
volatinia jacarina:"volatinia jacarina" can fly:Can volatinia jacarina fly?
propylea japonica:"propylea japonica" can fly:Can propylea japonica fly?
ancistrocerus japonicus:"ancistrocerus japonicus" can fly:Can ancistrocerus japonicus fly?
nectarinia jugularis:"nectarinia jugularis" can fly:Can nectarinia jugularis fly?
pocadicnemis juncea:"pocadicnemis juncea" can fly:Can pocadicnemis juncea fly?
pocadicnemis juncea:"pocadicnemis juncea" can fly:Can pocadicnemis juncea fly?
harpalus jureceki:"harpalus jureceki" can fly:Can harpalus jureceki fly?
nabis kinbergii:"nabis kinbergii" can fly:Can nabis kinbergii fly?
dendrocopos kizuki:"dendrocopos kizuki" can fly:Can dendrocopos kizuki fly?
xysticus kochi:"xysticus kochi" can fly:Can xysticus kochi fly?
trypoxylon koma:"trypoxylon koma" can fly:Can trypoxylon koma fly?
atheta koreana:"atheta koreana" can fly:Can atheta koreana fly?
carabus koreanus:"carabus koreanus" can fly:Can carabus koreanus fly?
vespula koreensis:"vespula koreensis" can fly:Can vespula koreensis fly?
robertus kuehnae:"robertus kuehnae" can fly:Can robertus kuehnae fly?
poecilus kugelanni:"poecilus kugelanni" can fly:Can poecilus kugelanni fly?
amara kulti:"amara kulti" can fly:Can amara kulti fly?
badister lacertosus:"badister lacertosus" can fly:Can badister lacertosus fly?
euthlypis lachrymosa:"euthlypis lachrymosa" can fly:Can euthlypis lachrymosa fly?
geoscaptus laevissimus:"geoscaptus laevissimus" can fly:Can geoscaptus laevissimus fly?
philonthus laminatus:"philonthus laminatus" can fly:Can philonthus laminatus fly?
bembidion lampros:"bembidion lampros" can fly:Can bembidion lampros fly?
metallina lampros:"metallina lampros" can fly:Can metallina lampros fly?
spizaetus lanceolatus:"spizaetus lanceolatus" can fly:Can spizaetus lanceolatus fly?
xysticus lanio:"xysticus lanio" can fly:Can xysticus lanio fly?
tangara larvata:"tangara larvata" can fly:Can tangara larvata fly?
odontomachus laticeps:"odontomachus laticeps" can fly:Can odontomachus laticeps fly?
ophonus laticollis:"ophonus laticollis" can fly:Can ophonus laticollis fly?
diplocephalus latifrons:"diplocephalus latifrons" can fly:Can diplocephalus latifrons fly?
bembidion latinum:"bembidion latinum" can fly:Can bembidion latinum fly?
tiphia latistriata:"tiphia latistriata" can fly:Can tiphia latistriata fly?
pirata latitans:"pirata latitans" can fly:Can pirata latitans fly?
zelotes latreillei:"zelotes latreillei" can fly:Can zelotes latreillei fly?
harpalus latus:"harpalus latus" can fly:Can harpalus latus fly?
arctosa leopardus:"arctosa leopardus" can fly:Can arctosa leopardus fly?
harpactea lepida:"harpactea lepida" can fly:Can harpactea lepida fly?
pterostichus lepidius:"pterostichus lepidius" can fly:Can pterostichus lepidius fly?
mycetoporus lepidus:"mycetoporus lepidus" can fly:Can mycetoporus lepidus fly?
poecilus lepidus:"poecilus lepidus" can fly:Can poecilus lepidus fly?
centromerus leruthi:"centromerus leruthi" can fly:Can centromerus leruthi fly?
piranga leucoptera:"piranga leucoptera" can fly:Can piranga leucoptera fly?
coracina leucopygia:"coracina leucopygia" can fly:Can coracina leucopygia fly?
lalage leucopygialis:"lalage leucopygialis" can fly:Can lalage leucopygialis fly?
artamus leucorhynchus:"artamus leucorhynchus" can fly:Can artamus leucorhynchus fly?
henicorhina leucosticta:"henicorhina leucosticta" can fly:Can henicorhina leucosticta fly?
hylocharis leucotis:"hylocharis leucotis" can fly:Can hylocharis leucotis fly?
campylomma liebknechti:"campylomma liebknechti" can fly:Can campylomma liebknechti fly?
dromius linearis:"dromius linearis" can fly:Can dromius linearis fly?
xantholinus linearis:"xantholinus linearis" can fly:Can xantholinus linearis fly?
pachycondyla lineaticeps:"pachycondyla lineaticeps" can fly:Can pachycondyla lineaticeps fly?
stemonyphantes lineatus:"stemonyphantes lineatus" can fly:Can stemonyphantes lineatus fly?
rhytisternus liopleurus:"rhytisternus liopleurus" can fly:Can rhytisternus liopleurus fly?
pachygnatha listeri:"pachygnatha listeri" can fly:Can pachygnatha listeri fly?
amara littoralis:"amara littoralis" can fly:Can amara littoralis fly?
calomera littoralis:"calomera littoralis" can fly:Can calomera littoralis fly?
amara littorea:"amara littorea" can fly:Can amara littorea fly?
rhyzobius litura:"rhyzobius litura" can fly:Can rhyzobius litura fly?
nehemitrophia lividipennis:"nehemitrophia lividipennis" can fly:Can nehemitrophia lividipennis fly?
robertus lividus:"robertus lividus" can fly:Can robertus lividus fly?
pterostichus longicollis:"pterostichus longicollis" can fly:Can pterostichus longicollis fly?
erigone longipalpis:"erigone longipalpis" can fly:Can erigone longipalpis fly?
hemiprocne longipennis:"hemiprocne longipennis" can fly:Can hemiprocne longipennis fly?
heliomaster longirostris:"heliomaster longirostris" can fly:Can heliomaster longirostris fly?
phaethornis longirostris:"phaethornis longirostris" can fly:Can phaethornis longirostris fly?
limodromus longiventris:"limodromus longiventris" can fly:Can limodromus longiventris fly?
strumigenys louisianae:"strumigenys louisianae" can fly:Can strumigenys louisianae fly?
geocoris lubra:"geocoris lubra" can fly:Can geocoris lubra fly?
geocoris lubra:"geocoris lubra" can fly:Can geocoris lubra fly?
promecoderus lucidicollis:"promecoderus lucidicollis" can fly:Can promecoderus lucidicollis fly?
microlestes luctuosus:"microlestes luctuosus" can fly:Can microlestes luctuosus fly?
piranga ludoviciana:"piranga ludoviciana" can fly:Can piranga ludoviciana fly?
agonum lugens:"agonum lugens" can fly:Can agonum lugens fly?
pardosa lugubris:"pardosa lugubris" can fly:Can pardosa lugubris fly?
callistus lunatus:"callistus lunatus" can fly:Can callistus lunatus fly?
philochthus lunulatus:"philochthus lunulatus" can fly:Can philochthus lunulatus fly?
amara lunicollis:"amara lunicollis" can fly:Can amara lunicollis fly?
bembidion lunulatum:"bembidion lunulatum" can fly:Can bembidion lunulatum fly?
zelus luridus:"zelus luridus" can fly:Can zelus luridus fly?
harpalus luteicornis:"harpalus luteicornis" can fly:Can harpalus luteicornis fly?
drassyllus lutetianus:"drassyllus lutetianus" can fly:Can drassyllus lutetianus fly?
zelotes lutetianus:"zelotes lutetianus" can fly:Can zelotes lutetianus fly?
pterostichus macer:"pterostichus macer" can fly:Can pterostichus macer fly?
atheta macrocera:"atheta macrocera" can fly:Can atheta macrocera fly?
corvus macrorhynchos:"corvus macrorhynchos" can fly:Can corvus macrorhynchos fly?
coleomegilla maculata:"coleomegilla maculata" can fly:Can coleomegilla maculata fly?
parophonus maculicornis:"parophonus maculicornis" can fly:Can parophonus maculicornis fly?
thryothorus maculipectus:"thryothorus maculipectus" can fly:Can thryothorus maculipectus fly?
calosoma maderae:"calosoma maderae" can fly:Can calosoma maderae fly?
pterostichus madidus:"pterostichus madidus" can fly:Can pterostichus madidus fly?
coccinella magnifica:"coccinella magnifica" can fly:Can coccinella magnifica fly?
dendroica magnolia:"dendroica magnolia" can fly:Can dendroica magnolia fly?
setophaga magnolia:"setophaga magnolia" can fly:Can setophaga magnolia fly?
dendrocopos major:"dendrocopos major" can fly:Can dendrocopos major fly?
parus major:"parus major" can fly:Can parus major fly?
amara majuscula:"amara majuscula" can fly:Can amara majuscula fly?
orius majusculus:"orius majusculus" can fly:Can orius majusculus fly?
lonchura malacca:"lonchura malacca" can fly:Can lonchura malacca fly?
antreptes malacensis:"antreptes malacensis" can fly:Can antreptes malacensis fly?
metius malachitichus:"metius malachitichus" can fly:Can metius malachitichus fly?
tiphia malayana:"tiphia malayana" can fly:Can tiphia malayana fly?
pyramica margaritae:"pyramica margaritae" can fly:Can pyramica margaritae fly?
agonum marginatum:"agonum marginatum" can fly:Can agonum marginatum fly?
harpalus marginellus:"harpalus marginellus" can fly:Can harpalus marginellus fly?
tachinus marginellus:"tachinus marginellus" can fly:Can tachinus marginellus fly?
microlestes maurus:"microlestes maurus" can fly:Can microlestes maurus fly?
tetragnatha maxillosa:"tetragnatha maxillosa" can fly:Can tetragnatha maxillosa fly?
saltator maximus:"saltator maximus" can fly:Can saltator maximus fly?
odontomachus meinerti:"odontomachus meinerti" can fly:Can odontomachus meinerti fly?
pterostichus melanarius:"pterostichus melanarius" can fly:Can pterostichus melanarius fly?
calathus melanocephalus:"calathus melanocephalus" can fly:Can calathus melanocephalus fly?
medon melanocephalus:"medon melanocephalus" can fly:Can medon melanocephalus fly?
ptilinopus melanospila:"ptilinopus melanospila" can fly:Can ptilinopus melanospila fly?
melanostoma mellinum:"melanostoma mellinum" can fly:Can melanostoma mellinum fly?
florisuga mellivora:"florisuga mellivora" can fly:Can florisuga mellivora fly?
sphaerophoria menthastri:"sphaerophoria menthastri" can fly:Can sphaerophoria menthastri fly?
acupalpus meridianus:"acupalpus meridianus" can fly:Can acupalpus meridianus fly?
badister meridionalis:"badister meridionalis" can fly:Can badister meridionalis fly?
chlaenius micans:"chlaenius micans" can fly:Can chlaenius micans fly?
pterostichus microcephalus:"pterostichus microcephalus" can fly:Can pterostichus microcephalus fly?
porrhomma microphthalmum:"porrhomma microphthalmum" can fly:Can porrhomma microphthalmum fly?
calathus micropterus:"calathus micropterus" can fly:Can calathus micropterus fly?
trechoblemus micros:"trechoblemus micros" can fly:Can trechoblemus micros fly?
trechus micros:"trechus micros" can fly:Can trechus micros fly?
xerolycosa miniata:"xerolycosa miniata" can fly:Can xerolycosa miniata fly?
myioborus miniatus:"myioborus miniatus" can fly:Can myioborus miniatus fly?
empidonax minimus:"empidonax minimus" can fly:Can empidonax minimus fly?
aplonis minor:"aplonis minor" can fly:Can aplonis minor fly?
pterostichus minor:"pterostichus minor" can fly:Can pterostichus minor fly?
microlestes minutulus:"microlestes minutulus" can fly:Can microlestes minutulus fly?
orius minutus:"orius minutus" can fly:Can orius minutus fly?
pisaura mirabilis:"pisaura mirabilis" can fly:Can pisaura mirabilis fly?
himacerus mirmicoides:"himacerus mirmicoides" can fly:Can himacerus mirmicoides fly?
cantorchilus modestus:"cantorchilus modestus" can fly:Can cantorchilus modestus fly?
harpalus modestus:"harpalus modestus" can fly:Can harpalus modestus fly?
thryothorus modestus:"thryothorus modestus" can fly:Can thryothorus modestus fly?
agonum moestum:"agonum moestum" can fly:Can agonum moestum fly?
lonchura molucca:"lonchura molucca" can fly:Can lonchura molucca fly?
falco moluccensis:"falco moluccensis" can fly:Can falco moluccensis fly?
momotus momota:"momotus momota" can fly:Can momotus momota fly?
carabus monilis:"carabus monilis" can fly:Can carabus monilis fly?
notoxus monoceros:"notoxus monoceros" can fly:Can notoxus monoceros fly?
walckenaeria monoceros:"walckenaeria monoceros" can fly:Can walckenaeria monoceros fly?
passer montanus:"passer montanus" can fly:Can passer montanus fly?
pardosa monticola:"pardosa monticola" can fly:Can pardosa monticola fly?
amara montivaga:"amara montivaga" can fly:Can amara montivaga fly?
coraci morio:"coraci morio" can fly:Can coraci morio fly?
tinotus morion:"tinotus morion" can fly:Can tinotus morion fly?
agonum muelleri:"agonum muelleri" can fly:Can agonum muelleri fly?
cycloneda munda:"cycloneda munda" can fly:Can cycloneda munda fly?
amara municipalis:"amara municipalis" can fly:Can amara municipalis fly?
ontholestes murinus:"ontholestes murinus" can fly:Can ontholestes murinus fly?
pardosa naevia:"pardosa naevia" can fly:Can pardosa naevia fly?
cermatulus nasalis:"cermatulus nasalis" can fly:Can cermatulus nasalis fly?
troxochrus nasutus:"troxochrus nasutus" can fly:Can troxochrus nasutus fly?
hahnia nava:"hahnia nava" can fly:Can hahnia nava fly?
robertus neglectus:"robertus neglectus" can fly:Can robertus neglectus fly?
carabus nemoralis:"carabus nemoralis" can fly:Can carabus nemoralis fly?
xerolycosa nemoralis:"xerolycosa nemoralis" can fly:Can xerolycosa nemoralis fly?
anisodactylus nemorivagus:"anisodactylus nemorivagus" can fly:Can anisodactylus nemorivagus fly?
dicaeum nehrkorni:"dicaeum nehrkorni" can fly:Can dicaeum nehrkorni fly?
amblystomus niger:"amblystomus niger" can fly:Can amblystomus niger fly?
pterostichus niger:"pterostichus niger" can fly:Can pterostichus niger fly?
lithocharis nigriceps:"lithocharis nigriceps" can fly:Can lithocharis nigriceps fly?
tachinus nigriceps:"tachinus nigriceps" can fly:Can tachinus nigriceps fly?
bembidion nigricorne:"bembidion nigricorne" can fly:Can bembidion nigricorne fly?
chlaeniellus nigricornis:"chlaeniellus nigricornis" can fly:Can chlaeniellus nigricornis fly?
pterostichus nigrita:"pterostichus nigrita" can fly:Can pterostichus nigrita fly?
amischa nigrofusca:"amischa nigrofusca" can fly:Can amischa nigrofusca fly?
crematogaster nigropilosa:"crematogaster nigropilosa" can fly:Can crematogaster nigropilosa fly?
agonum nigrum:"agonum nigrum" can fly:Can agonum nigrum fly?
dicymbium nigrum:"dicymbium nigrum" can fly:Can dicymbium nigrum fly?
hister niloticus:"hister niloticus" can fly:Can hister niloticus fly?
euodynerus nipanicus:"euodynerus nipanicus" can fly:Can euodynerus nipanicus fly?
chrysoperla nipponensis:"chrysoperla nipponensis" can fly:Can chrysoperla nipponensis fly?
carabus nitens:"carabus nitens" can fly:Can carabus nitens fly?
eupeodes nitens:"eupeodes nitens" can fly:Can eupeodes nitens fly?
ocypus nitens:"ocypus nitens" can fly:Can ocypus nitens fly?
amara nitida:"amara nitida" can fly:Can amara nitida fly?
poecilus nitidicollis:"poecilus nitidicollis" can fly:Can poecilus nitidicollis fly?
hypoponera nitidula:"hypoponera nitidula" can fly:Can hypoponera nitidula fly?
pristosia nitidula:"pristosia nitidula" can fly:Can pristosia nitidula fly?
chlaeniellus nitidulus:"chlaeniellus nitidulus" can fly:Can chlaeniellus nitidulus fly?
buteo nitidus:"buteo nitidus" can fly:Can buteo nitidus fly?
synuchus nivalis:"synuchus nivalis" can fly:Can synuchus nivalis fly?
diomus notescens:"diomus notescens" can fly:Can diomus notescens fly?
parkesia noveboracensis:"parkesia noveboracensis" can fly:Can parkesia noveboracensis fly?
walckenaeria nudipalpis:"walckenaeria nudipalpis" can fly:Can walckenaeria nudipalpis fly?
walkenaeria nudipalpis:"walkenaeria nudipalpis" can fly:Can walkenaeria nudipalpis fly?
philonthus numata:"philonthus numata" can fly:Can philonthus numata fly?
acrotona obfuscata:"acrotona obfuscata" can fly:Can acrotona obfuscata fly?
bembidion obliquum:"bembidion obliquum" can fly:Can bembidion obliquum fly?
porrhomma oblitum:"porrhomma oblitum" can fly:Can porrhomma oblitum fly?
harpalus oblitus:"harpalus oblitus" can fly:Can harpalus oblitus fly?
pterostichus oblongopunctatus:"pterostichus oblongopunctatus" can fly:Can pterostichus oblongopunctatus fly?
syntomus obscuroguttatus:"syntomus obscuroguttatus" can fly:Can syntomus obscuroguttatus fly?
agonum obscurum:"agonum obscurum" can fly:Can agonum obscurum fly?
callicerus obscurus:"callicerus obscurus" can fly:Can callicerus obscurus fly?
oxypselaphus obscurus:"oxypselaphus obscurus" can fly:Can oxypselaphus obscurus fly?
walckenaeria obtusa:"walckenaeria obtusa" can fly:Can walckenaeria obtusa fly?
bembidion obtusum:"bembidion obtusum" can fly:Can bembidion obtusum fly?
pheidole obtusus:"pheidole obtusus" can fly:Can pheidole obtusus fly?
pheropsophus obtusus:"pheropsophus obtusus" can fly:Can pheropsophus obtusus fly?
pheucticus obtusus:"pheucticus obtusus" can fly:Can pheucticus obtusus fly?
pheugopedius obtusus:"pheugopedius obtusus" can fly:Can pheugopedius obtusus fly?
philhygra obtusus:"philhygra obtusus" can fly:Can philhygra obtusus fly?
philochthus obtusus:"philochthus obtusus" can fly:Can philochthus obtusus fly?
tachyporus obtusus:"tachyporus obtusus" can fly:Can tachyporus obtusus fly?
trechus obtusus:"trechus obtusus" can fly:Can trechus obtusus fly?
automolus ochrolaemus:"automolus ochrolaemus" can fly:Can automolus ochrolaemus fly?
harmonia octomaculata:"harmonia octomaculata" can fly:Can harmonia octomaculata fly?
chrysopa oculata:"chrysopa oculata" can fly:Can chrysopa oculata fly?
philonthus ohizumi:"philonthus ohizumi" can fly:Can philonthus ohizumi fly?
mionectes oleagineus:"mionectes oleagineus" can fly:Can mionectes oleagineus fly?
eurydema oleracea:"eurydema oleracea" can fly:Can eurydema oleracea fly?
tiaris olivaceus:"tiaris olivaceus" can fly:Can tiaris olivaceus fly?
vireo olivaceus:"vireo olivaceus" can fly:Can vireo olivaceus fly?
cyphomyrmex opacus:"cyphomyrmex opacus" can fly:Can cyphomyrmex opacus fly?
platystethus operosus:"platystethus operosus" can fly:Can platystethus operosus fly?
phalangium opilio:"phalangium opilio" can fly:Can phalangium opilio fly?
araniella opistographa:"araniella opistographa" can fly:Can araniella opistographa fly?
atheta orbata:"atheta orbata" can fly:Can atheta orbata fly?
synuchus orbicollis:"synuchus orbicollis" can fly:Can synuchus orbicollis fly?
tiphia ordinaria:"tiphia ordinaria" can fly:Can tiphia ordinaria fly?
chlaenius ocreatus:"chlaenius ocreatus" can fly:Can chlaenius ocreatus fly?
acrocephalus orientalis:"acrocephalus orientalis" can fly:Can acrocephalus orientalis fly?
streptopelia orientalis:"streptopelia orientalis" can fly:Can streptopelia orientalis fly?
merops ornatus:"merops ornatus" can fly:Can merops ornatus fly?
trichoglossus ornatus:"trichoglossus ornatus" can fly:Can trichoglossus ornatus fly?
abax ovalis:"abax ovalis" can fly:Can abax ovalis fly?
amara ovata:"amara ovata" can fly:Can amara ovata fly?
pterostichus ovoideus:"pterostichus ovoideus" can fly:Can pterostichus ovoideus fly?
asthenargus paganus:"asthenargus paganus" can fly:Can asthenargus paganus fly?
chrysopa pallen:"chrysopa pallen" can fly:Can chrysopa pallen fly?
taylorilygus pallidulus:"taylorilygus pallidulus" can fly:Can taylorilygus pallidulus fly?
turdus pallidus:"turdus pallidus" can fly:Can turdus pallidus fly?
asaphidion pallipes:"asaphidion pallipes" can fly:Can asaphidion pallipes fly?
chlaenius pallipes:"chlaenius pallipes" can fly:Can chlaenius pallipes fly?
pardosa paludicola:"pardosa paludicola" can fly:Can pardosa paludicola fly?
notiophilus palustris:"notiophilus palustris" can fly:Can notiophilus palustris fly?
pardosa palustris:"pardosa palustris" can fly:Can pardosa palustris fly?
parus palustris:"parus palustris" can fly:Can parus palustris fly?
pelecopsis parallela:"pelecopsis parallela" can fly:Can pelecopsis parallela fly?
abax parallelepipedus:"abax parallelepipedus" can fly:Can abax parallelepipedus fly?
paederus parallelus:"paederus parallelus" can fly:Can paederus parallelus fly?
hippodamia parenthesis:"hippodamia parenthesis" can fly:Can hippodamia parenthesis fly?
afromynoglenes parkeri:"afromynoglenes parkeri" can fly:Can afromynoglenes parkeri fly?
acupalpus parvulus:"acupalpus parvulus" can fly:Can acupalpus parvulus fly?
bathyphantes parvulus:"bathyphantes parvulus" can fly:Can bathyphantes parvulus fly?
ramphocelus passerinii:"ramphocelus passerinii" can fly:Can ramphocelus passerinii fly?
harpalus pastor:"harpalus pastor" can fly:Can harpalus pastor fly?
eumyias panayensis:"eumyias panayensis" can fly:Can eumyias panayensis fly?
icterus pectoralis:"icterus pectoralis" can fly:Can icterus pectoralis fly?
harpalus pennsylvanicus:"harpalus pennsylvanicus" can fly:Can harpalus pennsylvanicus fly?
dendroica pensylvanica:"dendroica pensylvanica" can fly:Can dendroica pensylvanica fly?
setophaga pensylvanica:"setophaga pensylvanica" can fly:Can setophaga pensylvanica fly?
oreothlypis peregrina:"oreothlypis peregrina" can fly:Can oreothlypis peregrina fly?
vermivora peregrina:"vermivora peregrina" can fly:Can vermivora peregrina fly?
contopus pertinax:"contopus pertinax" can fly:Can contopus pertinax fly?
dendroica petechia:"dendroica petechia" can fly:Can dendroica petechia fly?
setophaga petechia:"setophaga petechia" can fly:Can setophaga petechia fly?
steatoda phalerata:"steatoda phalerata" can fly:Can steatoda phalerata fly?
geothlypis philadelphia:"geothlypis philadelphia" can fly:Can geothlypis philadelphia fly?
vireo philadelphicus:"vireo philadelphicus" can fly:Can vireo philadelphicus fly?
sphaerophoria philanthus:"sphaerophoria philanthus" can fly:Can sphaerophoria philanthus fly?
pica pica:"pica pica" can fly:Can pica pica fly?
solenopsis picea:"solenopsis picea" can fly:Can solenopsis picea fly?
molops piceus:"molops piceus" can fly:Can molops piceus fly?
diplocephalus picinus:"diplocephalus picinus" can fly:Can diplocephalus picinus fly?
acinopus picipes:"acinopus picipes" can fly:Can acinopus picipes fly?
zyras pictus:"zyras pictus" can fly:Can zyras pictus fly?
harpalus pygmaeus:"harpalus pygmaeus" can fly:Can harpalus pygmaeus fly?
loricera pilicornis:"loricera pilicornis" can fly:Can loricera pilicornis fly?
pirata piraticus:"pirata piraticus" can fly:Can pirata piraticus fly?
megarhynchus pitangua:"megarhynchus pitangua" can fly:Can megarhynchus pitangua fly?
pristhesancus plagipennis:"pristhesancus plagipennis" can fly:Can pristhesancus plagipennis fly?
polyborus plancus:"polyborus plancus" can fly:Can polyborus plancus fly?
amara plebeja:"amara plebeja" can fly:Can amara plebeja fly?
thryothorus pleurostictus:"thryothorus pleurostictus" can fly:Can thryothorus pleurostictus fly?
polioptila plumbea:"polioptila plumbea" can fly:Can polioptila plumbea fly?
geothlypis poliocephala:"geothlypis poliocephala" can fly:Can geothlypis poliocephala fly?
cuculus poliocephalus:"cuculus poliocephalus" can fly:Can cuculus poliocephalus fly?
dyschiriodes politus:"dyschiriodes politus" can fly:Can dyschiriodes politus fly?
harpalus politus:"harpalus politus" can fly:Can harpalus politus fly?
pachyramphus polychopterus:"pachyramphus polychopterus" can fly:Can pachyramphus polychopterus fly?
tiphia popilliavora:"tiphia popilliavora" can fly:Can tiphia popilliavora fly?
chlaenius posticalis:"chlaenius posticalis" can fly:Can chlaenius posticalis fly?
tapinocyba praecox:"tapinocyba praecox" can fly:Can tapinocyba praecox fly?
tetragnatha praedonia:"tetragnatha praedonia" can fly:Can tetragnatha praedonia fly?
drassyllus praeficus:"drassyllus praeficus" can fly:Can drassyllus praeficus fly?
pardosa prativaga:"pardosa prativaga" can fly:Can pardosa prativaga fly?
anthracothorax prevostii:"anthracothorax prevostii" can fly:Can anthracothorax prevostii fly?
anthracothorax prevostii:"anthracothorax prevostii" can fly:Can anthracothorax prevostii fly?
triglyphus primus:"triglyphus primus" can fly:Can triglyphus primus fly?
hyperaspis proba:"hyperaspis proba" can fly:Can hyperaspis proba fly?
bembidion properans:"bembidion properans" can fly:Can bembidion properans fly?
metallina properans:"metallina properans" can fly:Can metallina properans fly?
stenolophus propinquus:"stenolophus propinquus" can fly:Can stenolophus propinquus fly?
icterus prosthemelas:"icterus prosthemelas" can fly:Can icterus prosthemelas fly?
pristosia proxima:"pristosia proxima" can fly:Can pristosia proxima fly?
nabis pseudoferus:"nabis pseudoferus" can fly:Can nabis pseudoferus fly?
venatrix pseudospeciosa:"venatrix pseudospeciosa" can fly:Can venatrix pseudospeciosa fly?
brachinus psophia:"brachinus psophia" can fly:Can brachinus psophia fly?
micaria pulicaria:"micaria pulicaria" can fly:Can micaria pulicaria fly?
pardosa pullata:"pardosa pullata" can fly:Can pardosa pullata fly?
alopecosa pulverulenta:"alopecosa pulverulenta" can fly:Can alopecosa pulverulenta fly?
stomis pumicatus:"stomis pumicatus" can fly:Can stomis pumicatus fly?
pocadicnemis pumila:"pocadicnemis pumila" can fly:Can pocadicnemis pumila fly?
harpalus pumilus:"harpalus pumilus" can fly:Can harpalus pumilus fly?
platythyrea punctata:"platythyrea punctata" can fly:Can platythyrea punctata fly?
anisodactylus punctatipennis:"anisodactylus punctatipennis" can fly:Can anisodactylus punctatipennis fly?
licinus punctatulus:"licinus punctatulus" can fly:Can licinus punctatulus fly?
nabis punctatus:"nabis punctatus" can fly:Can nabis punctatus fly?
ophonus puncticeps:"ophonus puncticeps" can fly:Can ophonus puncticeps fly?
lonchura punctulata:"lonchura punctulata" can fly:Can lonchura punctulata fly?
ninox punctulata:"ninox punctulata" can fly:Can ninox punctulata fly?
poecilus punctulatus:"poecilus punctulatus" can fly:Can poecilus punctulatus fly?
poecilus purpurascens:"poecilus purpurascens" can fly:Can poecilus purpurascens fly?
ardea purpurea:"ardea purpurea" can fly:Can ardea purpurea fly?
cardellina pusilla:"cardellina pusilla" can fly:Can cardellina pusilla fly?
hahnia pusilla:"hahnia pusilla" can fly:Can hahnia pusilla fly?
microlinyphia pusilla:"microlinyphia pusilla" can fly:Can microlinyphia pusilla fly?
wilsonia pusilla:"wilsonia pusilla" can fly:Can wilsonia pusilla fly?
drassyllus pusillus:"drassyllus pusillus" can fly:Can drassyllus pusillus fly?
notiophilus pusillus:"notiophilus pusillus" can fly:Can notiophilus pusillus fly?
temnostethus pusillus:"temnostethus pusillus" can fly:Can temnostethus pusillus fly?
zelotes pusillus:"zelotes pusillus" can fly:Can zelotes pusillus fly?
porrhomma pygmaeum:"porrhomma pygmaeum" can fly:Can porrhomma pygmaeum fly?
lionychus quadrillum:"lionychus quadrillum" can fly:Can lionychus quadrillum fly?
bembidion quadrimaculatum:"bembidion quadrimaculatum" can fly:Can bembidion quadrimaculatum fly?
brachiacantha quadripunctata:"brachiacantha quadripunctata" can fly:Can brachiacantha quadripunctata fly?
harpalus quadripunctatus:"harpalus quadripunctatus" can fly:Can harpalus quadripunctatus fly?
notiophilus quadripunctatus:"notiophilus quadripunctatus" can fly:Can notiophilus quadripunctatus fly?
trechus quadristriatus:"trechus quadristriatus" can fly:Can trechus quadristriatus fly?
trechus quadristriatus:"trechus quadristriatus" can fly:Can trechus quadristriatus fly?
propylea quatuordecimpunctata:"propylea quatuordecimpunctata" can fly:Can propylea quatuordecimpunctata fly?
coccinula quatuordecimpustulata:"coccinula quatuordecimpustulata" can fly:Can coccinula quatuordecimpustulata fly?
ocys quinquestriatus:"ocys quinquestriatus" can fly:Can ocys quinquestriatus fly?
clubiona reclusa:"clubiona reclusa" can fly:Can clubiona reclusa fly?
oedothorax retusus:"oedothorax retusus" can fly:Can oedothorax retusus fly?
silometopus reussi:"silometopus reussi" can fly:Can silometopus reussi fly?
achaearanea riparia:"achaearanea riparia" can fly:Can achaearanea riparia fly?
elaphrus riparius:"elaphrus riparius" can fly:Can elaphrus riparius fly?
omalium rivulare:"omalium rivulare" can fly:Can omalium rivulare fly?
leptorhoptrum robustum:"leptorhoptrum robustum" can fly:Can leptorhoptrum robustum fly?
carterus rotundicollis:"carterus rotundicollis" can fly:Can carterus rotundicollis fly?
deraeocoris ruber:"deraeocoris ruber" can fly:Can deraeocoris ruber fly?
piculus rubiginosus:"piculus rubiginosus" can fly:Can piculus rubiginosus fly?
piranga rubra:"piranga rubra" can fly:Can piranga rubra fly?
harpalus rubripes:"harpalus rubripes" can fly:Can harpalus rubripes fly?
sphaerophoria ruepelli:"sphaerophoria ruepelli" can fly:Can sphaerophoria ruepelli fly?
thryothorus rufalbus:"thryothorus rufalbus" can fly:Can thryothorus rufalbus fly?
metophonus rufibarbis:"metophonus rufibarbis" can fly:Can metophonus rufibarbis fly?
ophonus rufibarbis:"ophonus rufibarbis" can fly:Can ophonus rufibarbis fly?
vermivora ruficapilla:"vermivora ruficapilla" can fly:Can vermivora ruficapilla fly?
basileuterus rufifrons:"basileuterus rufifrons" can fly:Can basileuterus rufifrons fly?
cyornis rufigastra:"cyornis rufigastra" can fly:Can cyornis rufigastra fly?
dyschiriodes rufipes:"dyschiriodes rufipes" can fly:Can dyschiriodes rufipes fly?
harpalus rufipes:"harpalus rufipes" can fly:Can harpalus rufipes fly?
notiophilus rufipes:"notiophilus rufipes" can fly:Can notiophilus rufipes fly?
pentatoma rufipes:"pentatoma rufipes" can fly:Can pentatoma rufipes fly?
pseudoophonus rufipes:"pseudoophonus rufipes" can fly:Can pseudoophonus rufipes fly?
tachinus rufipes:"tachinus rufipes" can fly:Can tachinus rufipes fly?
tiphia rufomandibulata:"tiphia rufomandibulata" can fly:Can tiphia rufomandibulata fly?
philodromus rufus:"philodromus rufus" can fly:Can philodromus rufus fly?
platyderus rufus:"platyderus rufus" can fly:Can platyderus rufus fly?
tachyphonus rufus:"tachyphonus rufus" can fly:Can tachyphonus rufus fly?
mesus rugatifrons:"mesus rugatifrons" can fly:Can mesus rugatifrons fly?
anotylus rugosus:"anotylus rugosus" can fly:Can anotylus rugosus fly?
nabis rugosus:"nabis rugosus" can fly:Can nabis rugosus fly?
meioneta rurestris:"meioneta rurestris" can fly:Can meioneta rurestris fly?
trochosa ruricola:"trochosa ruricola" can fly:Can trochosa ruricola fly?
chrysococcyx russatus:"chrysococcyx russatus" can fly:Can chrysococcyx russatus fly?
hirundo rustica:"hirundo rustica" can fly:Can hirundo rustica fly?
setophaga ruticilla:"setophaga ruticilla" can fly:Can setophaga ruticilla fly?
ophonus sabulicola:"ophonus sabulicola" can fly:Can ophonus sabulicola fly?
ammophila sabulosa:"ammophila sabulosa" can fly:Can ammophila sabulosa fly?
nebria salina:"nebria salina" can fly:Can nebria salina fly?
pardosa saltans:"pardosa saltans" can fly:Can pardosa saltans fly?
saldula saltatoria:"saldula saltatoria" can fly:Can saldula saltatoria fly?
pheidole samonsi:"pheidole samonsi" can fly:Can pheidole samonsi fly?
halcyon sancta:"halcyon sancta" can fly:Can halcyon sancta fly?
cycloneda sanguinea:"cycloneda sanguinea" can fly:Can cycloneda sanguinea fly?
ramphocelus sanguinolentus:"ramphocelus sanguinolentus" can fly:Can ramphocelus sanguinolentus fly?
cuculus saturatus:"cuculus saturatus" can fly:Can cuculus saturatus fly?
troxochrus scabriculus:"troxochrus scabriculus" can fly:Can troxochrus scabriculus fly?
calosoma schayeri:"calosoma schayeri" can fly:Can calosoma schayeri fly?
carabus scheidleri:"carabus scheidleri" can fly:Can carabus scheidleri fly?
oechalia schellenbergii:"oechalia schellenbergii" can fly:Can oechalia schellenbergii fly?
photinus scintillans:"photinus scintillans" can fly:Can photinus scintillans fly?
brachinus sclopeta:"brachinus sclopeta" can fly:Can brachinus sclopeta fly?
bembidion scopulinum:"bembidion scopulinum" can fly:Can bembidion scopulinum fly?
sphaerophoria scripta:"sphaerophoria scripta" can fly:Can sphaerophoria scripta fly?
anotylus sculpturatus:"anotylus sculpturatus" can fly:Can anotylus sculpturatus fly?
pterostichus scurra:"pterostichus scurra" can fly:Can pterostichus scurra fly?
epaphius secalis:"epaphius secalis" can fly:Can epaphius secalis fly?
trechus secalis:"trechus secalis" can fly:Can trechus secalis fly?
tityra semifasciata:"tityra semifasciata" can fly:Can tityra semifasciata fly?
dyschiriodes semistriatus:"dyschiriodes semistriatus" can fly:Can dyschiriodes semistriatus fly?
coccinella septempunctata:"coccinella septempunctata" can fly:Can coccinella septempunctata fly?
cacomantis sepulcralis:"cacomantis sepulcralis" can fly:Can cacomantis sepulcralis fly?
stelgidopteryx serripennis:"stelgidopteryx serripennis" can fly:Can stelgidopteryx serripennis fly?
harpalus serripes:"harpalus serripes" can fly:Can harpalus serripes fly?
adelphocoris seticornis:"adelphocoris seticornis" can fly:Can adelphocoris seticornis fly?
agonum sexpunctatum:"agonum sexpunctatum" can fly:Can agonum sexpunctatum fly?
vespula shidai:"vespula shidai" can fly:Can vespula shidai fly?
philorhizus sigma:"philorhizus sigma" can fly:Can philorhizus sigma fly?
mallada signata:"mallada signata" can fly:Can mallada signata fly?
harpalus signaticornis:"harpalus signaticornis" can fly:Can harpalus signaticornis fly?
semiophonus signaticornis:"semiophonus signaticornis" can fly:Can semiophonus signaticornis fly?
anisodactylus signatus:"anisodactylus signatus" can fly:Can anisodactylus signatus fly?
deraeocoris signatus:"deraeocoris signatus" can fly:Can deraeocoris signatus fly?
mallada signatus:"mallada signatus" can fly:Can mallada signatus fly?
haplodrassus signifer:"haplodrassus signifer" can fly:Can haplodrassus signifer fly?
tegenaria silvestris:"tegenaria silvestris" can fly:Can tegenaria silvestris fly?
amara similata:"amara similata" can fly:Can amara similata fly?
myiozetetes similis:"myiozetetes similis" can fly:Can myiozetetes similis fly?
ozyptila simplex:"ozyptila simplex" can fly:Can ozyptila simplex fly?
pseudomyrmex simplex:"pseudomyrmex simplex" can fly:Can pseudomyrmex simplex fly?
harpalus sinensis:"harpalus sinensis" can fly:Can harpalus sinensis fly?
carduelis sinica:"carduelis sinica" can fly:Can carduelis sinica fly?
harpalus sinicus:"harpalus sinicus" can fly:Can harpalus sinicus fly?
amara sinuaticollis:"amara sinuaticollis" can fly:Can amara sinuaticollis fly?
aethopyga siparaja:"aethopyga siparaja" can fly:Can aethopyga siparaja fly?
aethopyga siparaja:"aethopyga siparaja" can fly:Can aethopyga siparaja fly?
stenolophus skrimshiranus:"stenolophus skrimshiranus" can fly:Can stenolophus skrimshiranus fly?
carabus smaragdinus:"carabus smaragdinus" can fly:Can carabus smaragdinus fly?
harpalus smaragdinus:"harpalus smaragdinus" can fly:Can harpalus smaragdinus fly?
polistes snelleni:"polistes snelleni" can fly:Can polistes snelleni fly?
badister sodalis:"badister sodalis" can fly:Can badister sodalis fly?
vireo solitarius:"vireo solitarius" can fly:Can vireo solitarius fly?
lepidocolaptes souleyetti:"lepidocolaptes souleyetti" can fly:Can lepidocolaptes souleyetti fly?
cuculus sparverioides:"cuculus sparverioides" can fly:Can cuculus sparverioides fly?
ardeola speciosa:"ardeola speciosa" can fly:Can ardeola speciosa fly?
algon sphaericollis:"algon sphaericollis" can fly:Can algon sphaericollis fly?
hyperaspis sphaeridioides:"hyperaspis sphaeridioides" can fly:Can hyperaspis sphaeridioides fly?
zora spinimana:"zora spinimana" can fly:Can zora spinimana fly?
trochosa spinipalpis:"trochosa spinipalpis" can fly:Can trochosa spinipalpis fly?
nysson spinosus:"nysson spinosus" can fly:Can nysson spinosus fly?
amara spreta:"amara spreta" can fly:Can amara spreta fly?
icterus spurius:"icterus spurius" can fly:Can icterus spurius fly?
tiphia sternocarinata:"tiphia sternocarinata" can fly:Can tiphia sternocarinata fly?
asaphidion stierlini:"asaphidion stierlini" can fly:Can asaphidion stierlini fly?
pachycondyla stigma:"pachycondyla stigma" can fly:Can pachycondyla stigma fly?
loriculus stigmatus:"loriculus stigmatus" can fly:Can loriculus stigmatus fly?
pterostichus strennus:"pterostichus strennus" can fly:Can pterostichus strennus fly?
pterostichus strenuus:"pterostichus strenuus" can fly:Can pterostichus strenuus fly?
liocranoeca striata:"liocranoeca striata" can fly:Can liocranoeca striata fly?
tetragnatha striata:"tetragnatha striata" can fly:Can tetragnatha striata fly?
gnamptogenys striatula:"gnamptogenys striatula" can fly:Can gnamptogenys striatula fly?
gnamptogenys strigata:"gnamptogenys strigata" can fly:Can gnamptogenys strigata fly?
phaethornis striigularis:"phaethornis striigularis" can fly:Can phaethornis striigularis fly?
pyramica subedentata:"pyramica subedentata" can fly:Can pyramica subedentata fly?
argenna subnigra:"argenna subnigra" can fly:Can argenna subnigra fly?
ilyobates subopacus:"ilyobates subopacus" can fly:Can ilyobates subopacus fly?
pterostichus subovatus:"pterostichus subovatus" can fly:Can pterostichus subovatus fly?
ophonus subquadratus:"ophonus subquadratus" can fly:Can ophonus subquadratus fly?
zelotes subterraneus:"zelotes subterraneus" can fly:Can zelotes subterraneus fly?
panamomops sulcifrons:"panamomops sulcifrons" can fly:Can panamomops sulcifrons fly?
crotophaga sulcirostris:"crotophaga sulcirostris" can fly:Can crotophaga sulcirostris fly?
pterostichus sulcitarsis:"pterostichus sulcitarsis" can fly:Can pterostichus sulcitarsis fly?
pachycephala sulfuriventer:"pachycephala sulfuriventer" can fly:Can pachycephala sulfuriventer fly?
pitangus sulphuratus:"pitangus sulphuratus" can fly:Can pitangus sulphuratus fly?
gerygone sulphurea:"gerygone sulphurea" can fly:Can gerygone sulphurea fly?
tolmomyias sulphurescens:"tolmomyias sulphurescens" can fly:Can tolmomyias sulphurescens fly?
sphaerophoria sulphuripes:"sphaerophoria sulphuripes" can fly:Can sphaerophoria sulphuripes fly?
crematogaster sumichrasti:"crematogaster sumichrasti" can fly:Can crematogaster sumichrasti fly?
ptilinopus superbus:"ptilinopus superbus" can fly:Can ptilinopus superbus fly?
turnix suscitator:"turnix suscitator" can fly:Can turnix suscitator fly?
calosoma sycophanta:"calosoma sycophanta" can fly:Can calosoma sycophanta fly?
hirundo tahitica:"hirundo tahitica" can fly:Can hirundo tahitica fly?
columbina talpacoti:"columbina talpacoti" can fly:Can columbina talpacoti fly?
harpalus tardus:"harpalus tardus" can fly:Can harpalus tardus fly?
micromus tasmania:"micromus tasmania" can fly:Can micromus tasmania fly?
micromus tasmaniae:"micromus tasmaniae" can fly:Can micromus tasmaniae fly?
coracina temminckii:"coracina temminckii" can fly:Can coracina temminckii fly?
dendrocopos temminckii:"dendrocopos temminckii" can fly:Can dendrocopos temminckii fly?
calliodis temnostethoides:"calliodis temnostethoides" can fly:Can calliodis temnostethoides fly?
zabrus tenebrioides:"zabrus tenebrioides" can fly:Can zabrus tenebrioides fly?
lepthyphantes tenuis:"lepthyphantes tenuis" can fly:Can lepthyphantes tenuis fly?
tenuiphantes tenuis:"tenuiphantes tenuis" can fly:Can tenuiphantes tenuis fly?
leistus terminatus:"leistus terminatus" can fly:Can leistus terminatus fly?
coelotes terrestris:"coelotes terrestris" can fly:Can coelotes terrestris fly?
solenopsis terricola:"solenopsis terricola" can fly:Can solenopsis terricola fly?
trochosa terricola:"trochosa terricola" can fly:Can trochosa terricola fly?
phyla tethys:"phyla tethys" can fly:Can phyla tethys fly?
anotylus tetracarinatus:"anotylus tetracarinatus" can fly:Can anotylus tetracarinatus fly?
bembidion tetracolum:"bembidion tetracolum" can fly:Can bembidion tetracolum fly?
stenolophus teutonus:"stenolophus teutonus" can fly:Can stenolophus teutonus fly?
camponotus textor:"camponotus textor" can fly:Can camponotus textor fly?
rhipidura teysmanni:"rhipidura teysmanni" can fly:Can rhipidura teysmanni fly?
enoplognatha thoracica:"enoplognatha thoracica" can fly:Can enoplognatha thoracica fly?
dyschirius thoracicus:"dyschirius thoracicus" can fly:Can dyschirius thoracicus fly?
agonum thoreyi:"agonum thoreyi" can fly:Can agonum thoreyi fly?
lanius tigrinus:"lanius tigrinus" can fly:Can lanius tigrinus fly?
oporornis tolmiei:"oporornis tolmiei" can fly:Can oporornis tolmiei fly?
rogeria tonduzi:"rogeria tonduzi" can fly:Can rogeria tonduzi fly?
histopona torpida:"histopona torpida" can fly:Can histopona torpida fly?
saxicola torquata:"saxicola torquata" can fly:Can saxicola torquata fly?
gallirallus torquatus:"gallirallus torquatus" can fly:Can gallirallus torquatus fly?
pteroglossus torquatus:"pteroglossus torquatus" can fly:Can pteroglossus torquatus fly?
sporophila torqueola:"sporophila torqueola" can fly:Can sporophila torqueola fly?
syrphus torvus:"syrphus torvus" can fly:Can syrphus torvus fly?
dendroica townsendi:"dendroica townsendi" can fly:Can dendroica townsendi fly?
coccinella transversalis:"coccinella transversalis" can fly:Can coccinella transversalis fly?
hippodamia tredecimpunctata:"hippodamia tredecimpunctata" can fly:Can hippodamia tredecimpunctata fly?
atheta triangulum:"atheta triangulum" can fly:Can atheta triangulum fly?
amara tricuspidata:"amara tricuspidata" can fly:Can amara tricuspidata fly?
harpalus tridens:"harpalus tridens" can fly:Can harpalus tridens fly?
baryphyma trifrons:"baryphyma trifrons" can fly:Can baryphyma trifrons fly?
eperigone trilobata:"eperigone trilobata" can fly:Can eperigone trilobata fly?
syntomus truncatellus:"syntomus truncatellus" can fly:Can syntomus truncatellus fly?
ozyptila trux:"ozyptila trux" can fly:Can ozyptila trux fly?
myiarchus tuberculifer:"myiarchus tuberculifer" can fly:Can myiarchus tuberculifer fly?
carabus tuberculosus:"carabus tuberculosus" can fly:Can carabus tuberculosus fly?
amazilia tzacatl:"amazilia tzacatl" can fly:Can amazilia tzacatl fly?
pirata uliginosus:"pirata uliginosus" can fly:Can pirata uliginosus fly?
xysticus ulmi:"xysticus ulmi" can fly:Can xysticus ulmi fly?
oxypoda umbrata:"oxypoda umbrata" can fly:Can oxypoda umbrata fly?
haplodrassus umbratilis:"haplodrassus umbratilis" can fly:Can haplodrassus umbratilis fly?
drepanotylus uncatus:"drepanotylus uncatus" can fly:Can drepanotylus uncatus fly?
coccinella undecimpunctata:"coccinella undecimpunctata" can fly:Can coccinella undecimpunctata fly?
diabrotica undecimpunctata:"diabrotica undecimpunctata" can fly:Can diabrotica undecimpunctata fly?
walckenaeria unicornis:"walckenaeria unicornis" can fly:Can walckenaeria unicornis fly?
carebara urichi:"carebara urichi" can fly:Can carebara urichi fly?
brachiacantha ursina:"brachiacantha ursina" can fly:Can brachiacantha ursina fly?
harpalus ussuriensis:"harpalus ussuriensis" can fly:Can harpalus ussuriensis fly?
catharus ustulatus:"catharus ustulatus" can fly:Can catharus ustulatus fly?
calosoma vagans:"calosoma vagans" can fly:Can calosoma vagans fly?
tiso vagans:"tiso vagans" can fly:Can tiso vagans fly?
collocalia vanikorensis:"collocalia vanikorensis" can fly:Can collocalia vanikorensis fly?
mniotilta varia:"mniotilta varia" can fly:Can mniotilta varia fly?
theridion varians:"theridion varians" can fly:Can theridion varians fly?
hippodamia variegata:"hippodamia variegata" can fly:Can hippodamia variegata fly?
chlaenius variicornis:"chlaenius variicornis" can fly:Can chlaenius variicornis fly?
philonthus varius:"philonthus varius" can fly:Can philonthus varius fly?
aleochara verna:"aleochara verna" can fly:Can aleochara verna fly?
pterostichus vernalis:"pterostichus vernalis" can fly:Can pterostichus vernalis fly?
leptotila verreauxi:"leptotila verreauxi" can fly:Can leptotila verreauxi fly?
poecilus versicolor:"poecilus versicolor" can fly:Can poecilus versicolor fly?
pterostichus versicolor:"pterostichus versicolor" can fly:Can pterostichus versicolor fly?
ortalis vetula:"ortalis vetula" can fly:Can ortalis vetula fly?
agonum viduum:"agonum viduum" can fly:Can agonum viduum fly?
walckenaeria vigilax:"walckenaeria vigilax" can fly:Can walckenaeria vigilax fly?
psyllobora vigintimaculata:"psyllobora vigintimaculata" can fly:Can psyllobora vigintimaculata fly?
zimmerius vilissimus:"zimmerius vilissimus" can fly:Can zimmerius vilissimus fly?
zimmerius vilissimus:"zimmerius vilissimus" can fly:Can zimmerius vilissimus fly?
carabus violaceus:"carabus violaceus" can fly:Can carabus violaceus fly?
trogon violaceus:"trogon violaceus" can fly:Can trogon violaceus fly?
dendroica virens:"dendroica virens" can fly:Can dendroica virens fly?
icteria virens:"icteria virens" can fly:Can icteria virens fly?
empidonax virescens:"empidonax virescens" can fly:Can empidonax virescens fly?
diabrotica virgifera:"diabrotica virgifera" can fly:Can diabrotica virgifera fly?
myiopagis viridicata:"myiopagis viridicata" can fly:Can myiopagis viridicata fly?
tetragonoderus viridis:"tetragonoderus viridis" can fly:Can tetragonoderus viridis fly?
synuchus vivalis:"synuchus vivalis" can fly:Can synuchus vivalis fly?
gongylidiellum vivum:"gongylidiellum vivum" can fly:Can gongylidiellum vivum fly?
anystis wallacei:"anystis wallacei" can fly:Can anystis wallacei fly?
parasitic wasp:"parasitic wasp" can fly:Can parasitic wasp fly?
lepthyphantes whymperi:"lepthyphantes whymperi" can fly:Can lepthyphantes whymperi fly?
solenopsis zeny:"solenopsis zeny" can fly:Can solenopsis zeny fly?
solenopsis zeteki:"solenopsis zeteki" can fly:Can solenopsis zeteki fly?
tenuiphantes zimmermanni:"tenuiphantes zimmermanni" can fly:Can tenuiphantes zimmermanni fly?
campylorhynchus zonatus:"campylorhynchus zonatus" can fly:Can campylorhynchus zonatus fly?
abax:"abax" can fly:Can abax fly?
acropyga:"acropyga" can fly:Can acropyga fly?
acrotona:"acrotona" can fly:Can acrotona fly?
adelomyrmex:"adelomyrmex" can fly:Can adelomyrmex fly?
aeolothrips:"aeolothrips" can fly:Can aeolothrips fly?
agonum:"agonum" can fly:Can agonum fly?
agyneta:"agyneta" can fly:Can agyneta fly?
aleochara:"aleochara" can fly:Can aleochara fly?
allograpta:"allograpta" can fly:Can allograpta fly?
aloconota:"aloconota" can fly:Can aloconota fly?
amara:"amara" can fly:Can amara fly?
amischa:"amischa" can fly:Can amischa fly?
anisostichus:"anisostichus" can fly:Can anisostichus fly?
anochetus:"anochetus" can fly:Can anochetus fly?
anotylus:"anotylus" can fly:Can anotylus fly?
apterostigma:"apterostigma" can fly:Can apterostigma fly?
araneae:"araneae" can fly:Can araneae fly?
arctosa:"arctosa" can fly:Can arctosa fly?
atheta:"atheta" can fly:Can atheta fly?
azteca:"azteca" can fly:Can azteca fly?
badister:"badister" can fly:Can badister fly?
bembidion:"bembidion" can fly:Can bembidion fly?
brachinus:"brachinus" can fly:Can brachinus fly?
brachymyrmex:"brachymyrmex" can fly:Can brachymyrmex fly?
bradycellus:"bradycellus" can fly:Can bradycellus fly?
brevilabus:"brevilabus" can fly:Can brevilabus fly?
cambalida:"cambalida" can fly:Can cambalida fly?
camponotus:"camponotus" can fly:Can camponotus fly?
cardiocondyla:"cardiocondyla" can fly:Can cardiocondyla fly?
carpelimus:"carpelimus" can fly:Can carpelimus fly?
cerapachys:"cerapachys" can fly:Can cerapachys fly?
ceratinopsis:"ceratinopsis" can fly:Can ceratinopsis fly?
chalcosyrphus:"chalcosyrphus" can fly:Can chalcosyrphus fly?
chlaenius:"chlaenius" can fly:Can chlaenius fly?
chrysoperla:"chrysoperla" can fly:Can chrysoperla fly?
chrysopidae:"chrysopidae" can fly:Can chrysopidae fly?
coccinella:"coccinella" can fly:Can coccinella fly?
coccinellidae:"coccinellidae" can fly:Can coccinellidae fly?
condylostylus:"condylostylus" can fly:Can condylostylus fly?
coranus:"coranus" can fly:Can coranus fly?
corticaria:"corticaria" can fly:Can corticaria fly?
crematogaster:"crematogaster" can fly:Can crematogaster fly?
cydrela:"cydrela" can fly:Can cydrela fly?
cyphomyrmex:"cyphomyrmex" can fly:Can cyphomyrmex fly?
deroceras:"deroceras" can fly:Can deroceras fly?
dieuches:"dieuches" can fly:Can dieuches fly?
diomus:"diomus" can fly:Can diomus fly?
discothyrea:"discothyrea" can fly:Can discothyrea fly?
dusmadiores:"dusmadiores" can fly:Can dusmadiores fly?
dysdera:"dysdera" can fly:Can dysdera fly?
ectatomma:"ectatomma" can fly:Can ectatomma fly?
eristalis:"eristalis" can fly:Can eristalis fly?
euconnus:"euconnus" can fly:Can euconnus fly?
eumeninae:"eumeninae" can fly:Can eumeninae fly?
formicidae:"formicidae" can fly:Can formicidae fly?
geocoris:"geocoris" can fly:Can geocoris fly?
gnamptogenys:"gnamptogenys" can fly:Can gnamptogenys fly?
graptartia:"graptartia" can fly:Can graptartia fly?
hahnia:"hahnia" can fly:Can hahnia fly?
harpalus:"harpalus" can fly:Can harpalus fly?
hippodamia:"hippodamia" can fly:Can hippodamia fly?
hister:"hister" can fly:Can hister fly?
hypoponera:"hypoponera" can fly:Can hypoponera fly?
incagonum:"incagonum" can fly:Can incagonum fly?
katanga:"katanga" can fly:Can katanga fly?
labidura:"labidura" can fly:Can labidura fly?
lachnomyrmex:"lachnomyrmex" can fly:Can lachnomyrmex fly?
larvae:"larvae" can fly:Can larvae fly?
lathrobium:"lathrobium" can fly:Can lathrobium fly?
lebiinus:"lebiinus" can fly:Can lebiinus fly?
leistus:"leistus" can fly:Can leistus fly?
leptogenys:"leptogenys" can fly:Can leptogenys fly?
letheaus:"letheaus" can fly:Can letheaus fly?
lygaeidae:"lygaeidae" can fly:Can lygaeidae fly?
medon:"medon" can fly:Can medon fly?
meioneta:"meioneta" can fly:Can meioneta fly?
melanostoma:"melanostoma" can fly:Can melanostoma fly?
metaleptyphantes:"metaleptyphantes" can fly:Can metaleptyphantes fly?
misumenops:"misumenops" can fly:Can misumenops fly?
monomorium:"monomorium" can fly:Can monomorium fly?
mycetosoritis:"mycetosoritis" can fly:Can mycetosoritis fly?
mynogleninae:"mynogleninae" can fly:Can mynogleninae fly?
myrmicocrypta:"myrmicocrypta" can fly:Can myrmicocrypta fly?
nabis:"nabis" can fly:Can nabis fly?
nehemitropia:"nehemitropia" can fly:Can nehemitropia fly?
neuroptera:"neuroptera" can fly:Can neuroptera fly?
octostruma:"octostruma" can fly:Can octostruma fly?
ocypus:"ocypus" can fly:Can ocypus fly?
oedothorax:"oedothorax" can fly:Can oedothorax fly?
ogmopleura:"ogmopleura" can fly:Can ogmopleura fly?
oligomyrmex:"oligomyrmex" can fly:Can oligomyrmex fly?
oligota:"oligota" can fly:Can oligota fly?
ophonus:"ophonus" can fly:Can ophonus fly?
orius:"orius" can fly:Can orius fly?
orthomus:"orthomus" can fly:Can orthomus fly?
oxybelus:"oxybelus" can fly:Can oxybelus fly?
oxyopes:"oxyopes" can fly:Can oxyopes fly?
oxypoda:"oxypoda" can fly:Can oxypoda fly?
oxypodini:"oxypodini" can fly:Can oxypodini fly?
pachycondyla:"pachycondyla" can fly:Can pachycondyla fly?
pachygnatha:"pachygnatha" can fly:Can pachygnatha fly?
pachymorphus:"pachymorphus" can fly:Can pachymorphus fly?
paederus:"paederus" can fly:Can paederus fly?
pardosa:"pardosa" can fly:Can pardosa fly?
pelecopsis:"pelecopsis" can fly:Can pelecopsis fly?
pemphredon:"pemphredon" can fly:Can pemphredon fly?
philonthus:"philonthus" can fly:Can philonthus fly?
phytocoris:"phytocoris" can fly:Can phytocoris fly?
picidae:"picidae" can fly:Can picidae fly?
plagiognathus:"plagiognathus" can fly:Can plagiognathus fly?
platynini:"platynini" can fly:Can platynini fly?
podisus:"podisus" can fly:Can podisus fly?
pompilidae:"pompilidae" can fly:Can pompilidae fly?
pompilinae:"pompilinae" can fly:Can pompilinae fly?
pristonychus:"pristonychus" can fly:Can pristonychus fly?
proceratium:"proceratium" can fly:Can proceratium fly?
pterostichini:"pterostichini" can fly:Can pterostichini fly?
pterostichus:"pterostichus" can fly:Can pterostichus fly?
pyramica:"pyramica" can fly:Can pyramica fly?
quedius:"quedius" can fly:Can quedius fly?
rhinocoris:"rhinocoris" can fly:Can rhinocoris fly?
rhopalothrix:"rhopalothrix" can fly:Can rhopalothrix fly?
rodolia:"rodolia" can fly:Can rodolia fly?
scantius:"scantius" can fly:Can scantius fly?
scopaeus:"scopaeus" can fly:Can scopaeus fly?
scymnus:"scymnus" can fly:Can scymnus fly?
sericomyrmex:"sericomyrmex" can fly:Can sericomyrmex fly?
simodontus:"simodontus" can fly:Can simodontus fly?
solenopsis:"solenopsis" can fly:Can solenopsis fly?
sphaerophoria:"sphaerophoria" can fly:Can sphaerophoria fly?
sphaerotachys:"sphaerotachys" can fly:Can sphaerotachys fly?
sphecidae:"sphecidae" can fly:Can sphecidae fly?
staphylinidae:"staphylinidae" can fly:Can staphylinidae fly?
staphylinus:"staphylinus" can fly:Can staphylinus fly?
stenolophus:"stenolophus" can fly:Can stenolophus fly?
stenus:"stenus" can fly:Can stenus fly?
stethorus:"stethorus" can fly:Can stethorus fly?
stilicus:"stilicus" can fly:Can stilicus fly?
strumigenys:"strumigenys" can fly:Can strumigenys fly?
syrphidae:"syrphidae" can fly:Can syrphidae fly?
syrphus:"syrphus" can fly:Can syrphus fly?
tachyini:"tachyini" can fly:Can tachyini fly?
tapinoma:"tapinoma" can fly:Can tapinoma fly?
tatuidris:"tatuidris" can fly:Can tatuidris fly?
technomyrmex:"technomyrmex" can fly:Can technomyrmex fly?
tetragnatha:"tetragnatha" can fly:Can tetragnatha fly?
theridiidae:"theridiidae" can fly:Can theridiidae fly?
tiphia:"tiphia" can fly:Can tiphia fly?
tiphiidae:"tiphiidae" can fly:Can tiphiidae fly?
tiphiinae:"tiphiinae" can fly:Can tiphiinae fly?
toxomerus:"toxomerus" can fly:Can toxomerus fly?
trachymyrmex:"trachymyrmex" can fly:Can trachymyrmex fly?
trechus:"trechus" can fly:Can trechus fly?
trochosa:"trochosa" can fly:Can trochosa fly?
turdus:"turdus" can fly:Can turdus fly?
xantholinus:"xantholinus" can fly:Can xantholinus fly?
zyras:"zyras" can fly:Can zyras fly?
praon abjectum:"praon abjectum" seasonal migration:Does praon abjectum seasonally migrate?
melittobia acasta:"melittobia acasta" seasonal migration:Does melittobia acasta seasonally migrate?
omalus aenus:"omalus aenus" seasonal migration:Does omalus aenus seasonally migrate?
rogadinae aleoides:"rogadinae aleoides" seasonal migration:Does rogadinae aleoides seasonally migrate?
chrysis angustula:"chrysis angustula" seasonal migration:Does chrysis angustula seasonally migrate?
ancistrocerus antilope:"ancistrocerus antilope" seasonal migration:Does ancistrocerus antilope seasonally migrate?
helicoverpa armigera:"helicoverpa armigera" seasonal migration:Does helicoverpa armigera seasonally migrate?
monodontomerus auratus:"monodontomerus auratus" seasonal migration:Does monodontomerus auratus seasonally migrate?
omalus auratus:"omalus auratus" seasonal migration:Does omalus auratus seasonally migrate?
aphidius avenae:"aphidius avenae" seasonal migration:Does aphidius avenae seasonally migrate?
sitobion avenae:"sitobion avenae" seasonal migration:Does sitobion avenae seasonally migrate?
vorya ayerzai:"vorya ayerzai" seasonal migration:Does vorya ayerzai seasonally migrate?
pemphredon baltica:"pemphredon baltica" seasonal migration:Does pemphredon baltica seasonally migrate?
symmorphus bifasciatus:"symmorphus bifasciatus" seasonal migration:Does symmorphus bifasciatus seasonally migrate?
mamestra brassicae:"mamestra brassicae" seasonal migration:Does mamestra brassicae seasonally migrate?
auplopus carbonarius:"auplopus carbonarius" seasonal migration:Does auplopus carbonarius seasonally migrate?
dendrocerus carpenteri:"dendrocerus carpenteri" seasonal migration:Does dendrocerus carpenteri seasonally migrate?
myzus cerasi:"myzus cerasi" seasonal migration:Does myzus cerasi seasonally migrate?
leaf chewing:"leaf chewing" seasonal migration:Does leaf chewing seasonally migrate?
ancistrocerus claripennis:"ancistrocerus claripennis" seasonal migration:Does ancistrocerus claripennis seasonally migrate?
trypoxylon clavicerum:"trypoxylon clavicerum" seasonal migration:Does trypoxylon clavicerum seasonally migrate?
sapyga clavicornis:"sapyga clavicornis" seasonal migration:Does sapyga clavicornis seasonally migrate?
liriomyza commelinae:"liriomyza commelinae" seasonal migration:Does liriomyza commelinae seasonally migrate?
psenulus concolor:"psenulus concolor" seasonal migration:Does psenulus concolor seasonally migrate?
passaloecus corniger:"passaloecus corniger" seasonal migration:Does passaloecus corniger seasonally migrate?
conopomorpha cramarella:"conopomorpha cramarella" seasonal migration:Does conopomorpha cramarella seasonally migrate?
chrysis cyanea:"chrysis cyanea" seasonal migration:Does chrysis cyanea seasonally migrate?
symmorphus debilitatus:"symmorphus debilitatus" seasonal migration:Does symmorphus debilitatus seasonally migrate?
leptinotarsa decemlineata:"leptinotarsa decemlineata" seasonal migration:Does leptinotarsa decemlineata seasonally migrate?
eriborus epiphyas:"eriborus epiphyas" seasonal migration:Does eriborus epiphyas seasonally migrate?
passaloecus eremita:"passaloecus eremita" seasonal migration:Does passaloecus eremita seasonally migrate?
aphidius ervi:"aphidius ervi" seasonal migration:Does aphidius ervi seasonally migrate?
trypoxylon figulus:"trypoxylon figulus" seasonal migration:Does trypoxylon figulus seasonally migrate?
chrysocharis flacilla:"chrysocharis flacilla" seasonal migration:Does chrysocharis flacilla seasonally migrate?
spodoptera frugiperda:"spodoptera frugiperda" seasonal migration:Does spodoptera frugiperda seasonally migrate?
ancistrocerus gazella:"ancistrocerus gazella" seasonal migration:Does ancistrocerus gazella seasonally migrate?
aphis glycines:"aphis glycines" seasonal migration:Does aphis glycines seasonally migrate?
chaenotetrastichus grangeri:"chaenotetrastichus grangeri" seasonal migration:Does chaenotetrastichus grangeri seasonally migrate?
halticoptera helioponi:"halticoptera helioponi" seasonal migration:Does halticoptera helioponi seasonally migrate?
pteromalinae heteroschema:"pteromalinae heteroschema" seasonal migration:Does pteromalinae heteroschema seasonally migrate?
chrysis ignita:"chrysis ignita" seasonal migration:Does chrysis ignita seasonally migrate?
cacoxenus indagator:"cacoxenus indagator" seasonal migration:Does cacoxenus indagator seasonally migrate?
chrysis indigotea:"chrysis indigotea" seasonal migration:Does chrysis indigotea seasonally migrate?
pemphredon inornata:"pemphredon inornata" seasonal migration:Does pemphredon inornata seasonally migrate?
passaloecus insignis:"passaloecus insignis" seasonal migration:Does passaloecus insignis seasonally migrate?
lygus lineolaris:"lygus lineolaris" seasonal migration:Does lygus lineolaris seasonally migrate?
pemphredon lugubris:"pemphredon lugubris" seasonal migration:Does pemphredon lugubris seasonally migrate?
trypoxylon minus:"trypoxylon minus" seasonal migration:Does trypoxylon minus seasonally migrate?
ancistrocerus nigricornis:"ancistrocerus nigricornis" seasonal migration:Does ancistrocerus nigricornis seasonally migrate?
parlatoria oleae:"parlatoria oleae" seasonal migration:Does parlatoria oleae seasonally migrate?
oligosita pallida:"oligosita pallida" seasonal migration:Does oligosita pallida seasonally migrate?
psenulus pallipes:"psenulus pallipes" seasonal migration:Does psenulus pallipes seasonally migrate?
ancistrocerus parietum:"ancistrocerus parietum" seasonal migration:Does ancistrocerus parietum seasonally migrate?
diglyphus pedicellus:"diglyphus pedicellus" seasonal migration:Does diglyphus pedicellus seasonally migrate?
all pests:"all pests" seasonal migration:Does all pests seasonally migrate?
acyrthosiphon pisum:"acyrthosiphon pisum" seasonal migration:Does acyrthosiphon pisum seasonally migrate?
ephedrus plagiator:"ephedrus plagiator" seasonal migration:Does ephedrus plagiator seasonally migrate?
hypera postica:"hypera postica" seasonal migration:Does hypera postica seasonally migrate?
omalus pusillus:"omalus pusillus" seasonal migration:Does omalus pusillus seasonally migrate?
diaeretiella rapae:"diaeretiella rapae" seasonal migration:Does diaeretiella rapae seasonally migrate?
aphidius rhopalosiphi:"aphidius rhopalosiphi" seasonal migration:Does aphidius rhopalosiphi seasonally migrate?
pemphredon rugifera:"pemphredon rugifera" seasonal migration:Does pemphredon rugifera seasonally migrate?
chaenotetrastichus semiflavus:"chaenotetrastichus semiflavus" seasonal migration:Does chaenotetrastichus semiflavus seasonally migrate?
stigmus solskyi:"stigmus solskyi" seasonal migration:Does stigmus solskyi seasonally migrate?
dipogon subintermedius:"dipogon subintermedius" seasonal migration:Does dipogon subintermedius seasonally migrate?
helopeltis sulawesi:"helopeltis sulawesi" seasonal migration:Does helopeltis sulawesi seasonally migrate?
asaphes suspensus:"asaphes suspensus" seasonal migration:Does asaphes suspensus seasonally migrate?
dolichogenidea tasmanica:"dolichogenidea tasmanica" seasonal migration:Does dolichogenidea tasmanica seasonally migrate?
ancistrocerus trifasciatus:"ancistrocerus trifasciatus" seasonal migration:Does ancistrocerus trifasciatus seasonally migrate?
therioaphis trifolii:"therioaphis trifolii" seasonal migration:Does therioaphis trifolii seasonally migrate?
megatoma undata:"megatoma undata" seasonal migration:Does megatoma undata seasonally migrate?
aphidius uzbekistanicus:"aphidius uzbekistanicus" seasonal migration:Does aphidius uzbekistanicus seasonally migrate?
aphelinus varipes:"aphelinus varipes" seasonal migration:Does aphelinus varipes seasonally migrate?
alloxysta victrix:"alloxysta victrix" seasonal migration:Does alloxysta victrix seasonally migrate?
omalus violaceus:"omalus violaceus" seasonal migration:Does omalus violaceus seasonally migrate?
praon volucre:"praon volucre" seasonal migration:Does praon volucre seasonally migrate?
chrysocharis vonones:"chrysocharis vonones" seasonal migration:Does chrysocharis vonones seasonally migrate?
allodynerus rossii:"allodynerus rossii" seasonal migration:Does allodynerus rossii seasonally migrate?
diglyphus websteri:"diglyphus websteri" seasonal migration:Does diglyphus websteri seasonally migrate?
proacrias xenodice:"proacrias xenodice" seasonal migration:Does proacrias xenodice seasonally migrate?
helicoverpa zea:"helicoverpa zea" seasonal migration:Does helicoverpa zea seasonally migrate?
discoelius zonalis:"discoelius zonalis" seasonal migration:Does discoelius zonalis seasonally migrate?
anarchis:"anarchis" seasonal migration:Does anarchis seasonally migrate?
ancistrocerus:"ancistrocerus" seasonal migration:Does ancistrocerus seasonally migrate?
blacus:"blacus" seasonal migration:Does blacus seasonally migrate?
bracon:"bracon" seasonal migration:Does bracon seasonally migrate?
cynipoidea:"cynipoidea" seasonal migration:Does cynipoidea seasonally migrate?
dacnusini:"dacnusini" seasonal migration:Does dacnusini seasonally migrate?
dibrachys:"dibrachys" seasonal migration:Does dibrachys seasonally migrate?
dinocampus:"dinocampus" seasonal migration:Does dinocampus seasonally migrate?
encyrtidae:"encyrtidae" seasonal migration:Does encyrtidae seasonally migrate?
gasteruption:"gasteruption" seasonal migration:Does gasteruption seasonally migrate?
goniozus:"goniozus" seasonal migration:Does goniozus seasonally migrate?
hymenoptera:"hymenoptera" seasonal migration:Does hymenoptera seasonally migrate?
ichneumonidae:"ichneumonidae" seasonal migration:Does ichneumonidae seasonally migrate?
lytopylus:"lytopylus" seasonal migration:Does lytopylus seasonally migrate?
macrocentrus:"macrocentrus" seasonal migration:Does macrocentrus seasonally migrate?
meteorus:"meteorus" seasonal migration:Does meteorus seasonally migrate?
microctonus:"microctonus" seasonal migration:Does microctonus seasonally migrate?
monodontomerus:"monodontomerus" seasonal migration:Does monodontomerus seasonally migrate?
passaloecus:"passaloecus" seasonal migration:Does passaloecus seasonally migrate?
pemphredon:"pemphredon" seasonal migration:Does pemphredon seasonally migrate?
psenulus:"psenulus" seasonal migration:Does psenulus seasonally migrate?
symmorphus:"symmorphus" seasonal migration:Does symmorphus seasonally migrate?
tachinidae:"tachinidae" seasonal migration:Does tachinidae seasonally migrate?
trichogramma:"trichogramma" seasonal migration:Does trichogramma seasonally migrate?
trimorous:"trimorous" seasonal migration:Does trimorous seasonally migrate?
trypoxylon:"trypoxylon" seasonal migration:Does trypoxylon seasonally migrate?
estigmene acrea:"estigmene acrea" seasonal migration:Does estigmene acrea seasonally migrate?
meligethes aeneus:"meligethes aeneus" seasonal migration:Does meligethes aeneus seasonally migrate?
eupoecilia ambiguella:"eupoecilia ambiguella" seasonal migration:Does eupoecilia ambiguella seasonally migrate?
uroleucon ambrosiae:"uroleucon ambrosiae" seasonal migration:Does uroleucon ambrosiae seasonally migrate?
eurytoma amygdali:"eurytoma amygdali" seasonal migration:Does eurytoma amygdali seasonally migrate?
orosius argentatus:"orosius argentatus" seasonal migration:Does orosius argentatus seasonally migrate?
helicoverpa armigera:"helicoverpa armigera" seasonal migration:Does helicoverpa armigera seasonally migrate?
aonidiella aurantii:"aonidiella aurantii" seasonal migration:Does aonidiella aurantii seasonally migrate?
toxoptera aurantii:"toxoptera aurantii" seasonal migration:Does toxoptera aurantii seasonally migrate?
forficula auricularia:"forficula auricularia" seasonal migration:Does forficula auricularia seasonally migrate?
sitobion avenae:"sitobion avenae" seasonal migration:Does sitobion avenae seasonally migrate?
eutetranychus banksi:"eutetranychus banksi" seasonal migration:Does eutetranychus banksi seasonally migrate?
diabrotica barberi:"diabrotica barberi" seasonal migration:Does diabrotica barberi seasonally migrate?
flea beetles:"flea beetles" seasonal migration:Does flea beetles seasonally migrate?
lobesia botrana:"lobesia botrana" seasonal migration:Does lobesia botrana seasonally migrate?
halticus bractatus:"halticus bractatus" seasonal migration:Does halticus bractatus seasonally migrate?
brevicoryne brassicae:"brevicoryne brassicae" seasonal migration:Does brevicoryne brassicae seasonally migrate?
pieris brassicae:"pieris brassicae" seasonal migration:Does pieris brassicae seasonally migrate?
trigonotylus caelestialium:"trigonotylus caelestialium" seasonal migration:Does trigonotylus caelestialium seasonally migrate?
ceratitis capitata:"ceratitis capitata" seasonal migration:Does ceratitis capitata seasonally migrate?
myzus cerasi:"myzus cerasi" seasonal migration:Does myzus cerasi seasonally migrate?
rhagoletis cerasi:"rhagoletis cerasi" seasonal migration:Does rhagoletis cerasi seasonally migrate?
cephus cinctus:"cephus cinctus" seasonal migration:Does cephus cinctus seasonally migrate?
phyllocnistic citrella:"phyllocnistic citrella" seasonal migration:Does phyllocnistic citrella seasonally migrate?
panonychus citri:"panonychus citri" seasonal migration:Does panonychus citri seasonally migrate?
planococcus citri:"planococcus citri" seasonal migration:Does planococcus citri seasonally migrate?
leucoptera coffeella:"leucoptera coffeella" seasonal migration:Does leucoptera coffeella seasonally migrate?
copitarsia consueta:"copitarsia consueta" seasonal migration:Does copitarsia consueta seasonally migrate?
aphis craccivora:"aphis craccivora" seasonal migration:Does aphis craccivora seasonally migrate?
metopholophium dihrodum:"metopholophium dihrodum" seasonal migration:Does metopholophium dihrodum seasonally migrate?
creonitades dilutus:"creonitades dilutus" seasonal migration:Does creonitades dilutus seasonally migrate?
creontiades dilutus:"creontiades dilutus" seasonal migration:Does creontiades dilutus seasonally migrate?
metopolophium dirhodum:"metopolophium dirhodum" seasonal migration:Does metopolophium dirhodum seasonally migrate?
capitophorus elaeagni:"capitophorus elaeagni" seasonal migration:Does capitophorus elaeagni seasonally migrate?
eucarazzia elegans:"eucarazzia elegans" seasonal migration:Does eucarazzia elegans seasonally migrate?
petrusa epilepsis:"petrusa epilepsis" seasonal migration:Does petrusa epilepsis seasonally migrate?
lipaphis erysimi:"lipaphis erysimi" seasonal migration:Does lipaphis erysimi seasonally migrate?
macrosiphum euphorbiae:"macrosiphum euphorbiae" seasonal migration:Does macrosiphum euphorbiae seasonally migrate?
spodoptera exigua:"spodoptera exigua" seasonal migration:Does spodoptera exigua seasonally migrate?
aphis fabae:"aphis fabae" seasonal migration:Does aphis fabae seasonally migrate?
empoasca fabae:"empoasca fabae" seasonal migration:Does empoasca fabae seasonally migrate?
calamobius filum:"calamobius filum" seasonal migration:Does calamobius filum seasonally migrate?
scaptomyza flava:"scaptomyza flava" seasonal migration:Does scaptomyza flava seasonally migrate?
hyadaphis foeniculi:"hyadaphis foeniculi" seasonal migration:Does hyadaphis foeniculi seasonally migrate?
paria fragariae:"paria fragariae" seasonal migration:Does paria fragariae seasonally migrate?
systena frontalis:"systena frontalis" seasonal migration:Does systena frontalis seasonally migrate?
busseola fusca:"busseola fusca" seasonal migration:Does busseola fusca seasonally migrate?
stelidota geminata:"stelidota geminata" seasonal migration:Does stelidota geminata seasonally migrate?
habrochila ghesquierei:"habrochila ghesquierei" seasonal migration:Does habrochila ghesquierei seasonally migrate?
aphis glycines:"aphis glycines" seasonal migration:Does aphis glycines seasonally migrate?
cryptoblabes gnidiella:"cryptoblabes gnidiella" seasonal migration:Does cryptoblabes gnidiella seasonally migrate?
pectinophora gossypiella:"pectinophora gossypiella" seasonal migration:Does pectinophora gossypiella seasonally migrate?
aphis gossypii:"aphis gossypii" seasonal migration:Does aphis gossypii seasonally migrate?
schizaphis graminun:"schizaphis graminun" seasonal migration:Does schizaphis graminun seasonally migrate?
hypothenemus hampei:"hypothenemus hampei" seasonal migration:Does hypothenemus hampei seasonally migrate?
lygus hesperus:"lygus hesperus" seasonal migration:Does lygus hesperus seasonally migrate?
acrosternum hilare:"acrosternum hilare" seasonal migration:Does acrosternum hilare seasonally migrate?
bagrada hilaris:"bagrada hilaris" seasonal migration:Does bagrada hilaris seasonally migrate?
liriomyza huidobrensis:"liriomyza huidobrensis" seasonal migration:Does liriomyza huidobrensis seasonally migrate?
thrips imaginis:"thrips imaginis" seasonal migration:Does thrips imaginis seasonally migrate?
earias insulana:"earias insulana" seasonal migration:Does earias insulana seasonally migrate?
rhabdopterus jansoni:"rhabdopterus jansoni" seasonal migration:Does rhabdopterus jansoni seasonally migrate?
popillia japonica:"popillia japonica" seasonal migration:Does popillia japonica seasonally migrate?
acyrthosiphon kondoi:"acyrthosiphon kondoi" seasonal migration:Does acyrthosiphon kondoi seasonally migrate?
hyperomyzus lactucae:"hyperomyzus lactucae" seasonal migration:Does hyperomyzus lactucae seasonally migrate?
thaumatotibia leucotreta:"thaumatotibia leucotreta" seasonal migration:Does thaumatotibia leucotreta seasonally migrate?
campylomma liebknechti:"campylomma liebknechti" seasonal migration:Does campylomma liebknechti seasonally migrate?
lygus lineolaris:"lygus lineolaris" seasonal migration:Does lygus lineolaris seasonally migrate?
adelphocoris lineolatus:"adelphocoris lineolatus" seasonal migration:Does adelphocoris lineolatus seasonally migrate?
spodoptera littoralis:"spodoptera littoralis" seasonal migration:Does spodoptera littoralis seasonally migrate?
deudorix livia:"deudorix livia" seasonal migration:Does deudorix livia seasonally migrate?
oxycarenus luctuosus:"oxycarenus luctuosus" seasonal migration:Does oxycarenus luctuosus seasonally migrate?
mythimna loreyi:"mythimna loreyi" seasonal migration:Does mythimna loreyi seasonally migrate?
rhopalosiphum maidis:"rhopalosiphum maidis" seasonal migration:Does rhopalosiphum maidis seasonally migrate?
sipha maydis:"sipha maydis" seasonal migration:Does sipha maydis seasonally migrate?
oulema melanopus:"oulema melanopus" seasonal migration:Does oulema melanopus seasonally migrate?
leucoptera meyricki:"leucoptera meyricki" seasonal migration:Does leucoptera meyricki seasonally migrate?
parabemisia myricae:"parabemisia myricae" seasonal migration:Does parabemisia myricae seasonally migrate?
trichoplusia ni:"trichoplusia ni" seasonal migration:Does trichoplusia ni seasonally migrate?
ostrinia nubilalis:"ostrinia nubilalis" seasonal migration:Does ostrinia nubilalis seasonally migrate?
frankliniella occidentalis:"frankliniella occidentalis" seasonal migration:Does frankliniella occidentalis seasonally migrate?
aceria oleae:"aceria oleae" seasonal migration:Does aceria oleae seasonally migrate?
bactrocera oleae:"bactrocera oleae" seasonal migration:Does bactrocera oleae seasonally migrate?
prays oleae:"prays oleae" seasonal migration:Does prays oleae seasonally migrate?
euphyllura olivina:"euphyllura olivina" seasonal migration:Does euphyllura olivina seasonally migrate?
creontiades pacificus:"creontiades pacificus" seasonal migration:Does creontiades pacificus seasonally migrate?
rhopalosiphum padi:"rhopalosiphum padi" seasonal migration:Does rhopalosiphum padi seasonally migrate?
javasella pellucida:"javasella pellucida" seasonal migration:Does javasella pellucida seasonally migrate?
myzus persicae:"myzus persicae" seasonal migration:Does myzus persicae seasonally migrate?
acyrthosiphon pisum:"acyrthosiphon pisum" seasonal migration:Does acyrthosiphon pisum seasonally migrate?
hypera postica:"hypera postica" seasonal migration:Does hypera postica seasonally migrate?
delia radicum:"delia radicum" seasonal migration:Does delia radicum seasonally migrate?
nasonovia ribisnigri:"nasonovia ribisnigri" seasonal migration:Does nasonovia ribisnigri seasonally migrate?
stenotus rubrovittatus:"stenotus rubrovittatus" seasonal migration:Does stenotus rubrovittatus seasonally migrate?
rhopalosiphum rufiabdominale:"rhopalosiphum rufiabdominale" seasonal migration:Does rhopalosiphum rufiabdominale seasonally migrate?
solenopsis saevissima:"solenopsis saevissima" seasonal migration:Does solenopsis saevissima seasonally migrate?
liriomyza sativae:"liriomyza sativae" seasonal migration:Does liriomyza sativae seasonally migrate?
frankliniella schultzei:"frankliniella schultzei" seasonal migration:Does frankliniella schultzei seasonally migrate?
anthonomus signatus:"anthonomus signatus" seasonal migration:Does anthonomus signatus seasonally migrate?
ophiomyia simplex:"ophiomyia simplex" seasonal migration:Does ophiomyia simplex seasonally migrate?
tecia solanivora:"tecia solanivora" seasonal migration:Does tecia solanivora seasonally migrate?
helopeltis sulawesi:"helopeltis sulawesi" seasonal migration:Does helopeltis sulawesi seasonally migrate?
premnotrypes suturicallus:"premnotrypes suturicallus" seasonal migration:Does premnotrypes suturicallus seasonally migrate?
bemisia tabaci:"bemisia tabaci" seasonal migration:Does bemisia tabaci seasonally migrate?
thrips tabaci:"thrips tabaci" seasonal migration:Does thrips tabaci seasonally migrate?
aphodius tasmaniae:"aphodius tasmaniae" seasonal migration:Does aphodius tasmaniae seasonally migrate?
amrasca terraereginae:"amrasca terraereginae" seasonal migration:Does amrasca terraereginae seasonally migrate?
therioaphis trifolii:"therioaphis trifolii" seasonal migration:Does therioaphis trifolii seasonally migrate?
cerotoma trifurcata:"cerotoma trifurcata" seasonal migration:Does cerotoma trifurcata seasonally migrate?
copitarsia turbata:"copitarsia turbata" seasonal migration:Does copitarsia turbata seasonally migrate?
diabrotica undecimpunctata:"diabrotica undecimpunctata" seasonal migration:Does diabrotica undecimpunctata seasonally migrate?
monosteria unicostata:"monosteria unicostata" seasonal migration:Does monosteria unicostata seasonally migrate?
aliticini:"aliticini" seasonal migration:Does aliticini seasonally migrate?
aphididae:"aphididae" seasonal migration:Does aphididae seasonally migrate?
aphidoidea:"aphidoidea" seasonal migration:Does aphidoidea seasonally migrate?
austroasca:"austroasca" seasonal migration:Does austroasca seasonally migrate?
chaetocnema:"chaetocnema" seasonal migration:Does chaetocnema seasonally migrate?
curculionidae:"curculionidae" seasonal migration:Does curculionidae seasonally migrate?
diabrotica:"diabrotica" seasonal migration:Does diabrotica seasonally migrate?
frankliniella:"frankliniella" seasonal migration:Does frankliniella seasonally migrate?
lepidoptera:"lepidoptera" seasonal migration:Does lepidoptera seasonally migrate?
liriomyza:"liriomyza" seasonal migration:Does liriomyza seasonally migrate?
lygus:"lygus" seasonal migration:Does lygus seasonally migrate?
melanoplinae:"melanoplinae" seasonal migration:Does melanoplinae seasonally migrate?
myodocha:"myodocha" seasonal migration:Does myodocha seasonally migrate?
oecanthinae:"oecanthinae" seasonal migration:Does oecanthinae seasonally migrate?
oedipodinae:"oedipodinae" seasonal migration:Does oedipodinae seasonally migrate?
oulema:"oulema" seasonal migration:Does oulema seasonally migrate?
piezodorus:"piezodorus" seasonal migration:Does piezodorus seasonally migrate?
pterohelaeus:"pterohelaeus" seasonal migration:Does pterohelaeus seasonally migrate?
rhizoglyphus:"rhizoglyphus" seasonal migration:Does rhizoglyphus seasonally migrate?
rivellia:"rivellia" seasonal migration:Does rivellia seasonally migrate?
tetranychus urticae:"tetranychus urticae" seasonal migration:Does tetranychus urticae seasonally migrate?
trialeurodes vaporariorum:"trialeurodes vaporariorum" seasonal migration:Does trialeurodes vaporariorum seasonally migrate?
nysius vinitor:"nysius vinitor" seasonal migration:Does nysius vinitor seasonally migrate?
diabrotica virgifera:"diabrotica virgifera" seasonal migration:Does diabrotica virgifera seasonally migrate?
austroasca viridigrisea:"austroasca viridigrisea" seasonal migration:Does austroasca viridigrisea seasonally migrate?
coccus viridis:"coccus viridis" seasonal migration:Does coccus viridis seasonally migrate?
nezara viridula:"nezara viridula" seasonal migration:Does nezara viridula seasonally migrate?
calepitrimerus vitis:"calepitrimerus vitis" seasonal migration:Does calepitrimerus vitis seasonally migrate?
acalymma vittatum:"acalymma vittatum" seasonal migration:Does acalymma vittatum seasonally migrate?
plutella xylostella:"plutella xylostella" seasonal migration:Does plutella xylostella seasonally migrate?
helicoverpa zea:"helicoverpa zea" seasonal migration:Does helicoverpa zea seasonally migrate?
auchenorrhyncha:"auchenorrhyncha" seasonal migration:Does auchenorrhyncha seasonally migrate?
carpophilus:"carpophilus" seasonal migration:Does carpophilus seasonally migrate?
cicadellidae:"cicadellidae" seasonal migration:Does cicadellidae seasonally migrate?
deraeocoris:"deraeocoris" seasonal migration:Does deraeocoris seasonally migrate?
euschistus:"euschistus" seasonal migration:Does euschistus seasonally migrate?
helicoverpa:"helicoverpa" seasonal migration:Does helicoverpa seasonally migrate?
thraupis abbas:"thraupis abbas" seasonal migration:Does thraupis abbas seasonally migrate?
mangora acalifa:"mangora acalifa" seasonal migration:Does mangora acalifa seasonally migrate?
mangora acalypha:"mangora acalypha" seasonal migration:Does mangora acalypha seasonally migrate?
walckenaeria acuminata:"walckenaeria acuminata" seasonal migration:Does walckenaeria acuminata seasonally migrate?
neoscona adianta:"neoscona adianta" seasonal migration:Does neoscona adianta seasonally migrate?
troglodytes aedon:"troglodytes aedon" seasonal migration:Does troglodytes aedon seasonally migrate?
amara aenea:"amara aenea" seasonal migration:Does amara aenea seasonally migrate?
philonthus aeneipennis:"philonthus aeneipennis" seasonal migration:Does philonthus aeneipennis seasonally migrate?
bembidion aeneum:"bembidion aeneum" seasonal migration:Does bembidion aeneum seasonally migrate?
notiophilus aesthuans:"notiophilus aesthuans" seasonal migration:Does notiophilus aesthuans seasonally migrate?
notiophilus aestuans:"notiophilus aestuans" seasonal migration:Does notiophilus aestuans seasonally migrate?
euphonia affinis:"euphonia affinis" seasonal migration:Does euphonia affinis seasonally migrate?
harpalus affinis:"harpalus affinis" seasonal migration:Does harpalus affinis seasonally migrate?
meioneta affinis:"meioneta affinis" seasonal migration:Does meioneta affinis seasonally migrate?
tiphia agilis:"tiphia agilis" seasonal migration:Does tiphia agilis seasonally migrate?
pachyramphus aglaiae:"pachyramphus aglaiae" seasonal migration:Does pachyramphus aglaiae seasonally migrate?
synuchus agonus:"synuchus agonus" seasonal migration:Does synuchus agonus seasonally migrate?
oedothorax agrestis:"oedothorax agrestis" seasonal migration:Does oedothorax agrestis seasonally migrate?
pardosa agrestis:"pardosa agrestis" seasonal migration:Does pardosa agrestis seasonally migrate?
pardosa agricola:"pardosa agricola" seasonal migration:Does pardosa agricola seasonally migrate?
motacilla alba:"motacilla alba" seasonal migration:Does motacilla alba seasonally migrate?
nyctidromus albicollis:"nyctidromus albicollis" seasonal migration:Does nyctidromus albicollis seasonally migrate?
empidonax albigularis:"empidonax albigularis" seasonal migration:Does empidonax albigularis seasonally migrate?
aulonia albimana:"aulonia albimana" seasonal migration:Does aulonia albimana seasonally migrate?
technomyrmex albipes:"technomyrmex albipes" seasonal migration:Does technomyrmex albipes seasonally migrate?
empidonax alnorum:"empidonax alnorum" seasonal migration:Does empidonax alnorum seasonally migrate?
pardosa alticola:"pardosa alticola" seasonal migration:Does pardosa alticola seasonally migrate?
hypsipetes amaurotis:"hypsipetes amaurotis" seasonal migration:Does hypsipetes amaurotis seasonally migrate?
bembidion ambiguum:"bembidion ambiguum" seasonal migration:Does bembidion ambiguum seasonally migrate?
calathus ambiguus:"calathus ambiguus" seasonal migration:Does calathus ambiguus seasonally migrate?
macropygia amboinensis:"macropygia amboinensis" seasonal migration:Does macropygia amboinensis seasonally migrate?
pardosa amentata:"pardosa amentata" seasonal migration:Does pardosa amentata seasonally migrate?
nabis americoferus:"nabis americoferus" seasonal migration:Does nabis americoferus seasonally migrate?
amischa analis:"amischa analis" seasonal migration:Does amischa analis seasonally migrate?
gyrohypnus angustatus:"gyrohypnus angustatus" seasonal migration:Does gyrohypnus angustatus seasonally migrate?
dinaraea angustula:"dinaraea angustula" seasonal migration:Does dinaraea angustula seasonally migrate?
pterostichus anthracinus:"pterostichus anthracinus" seasonal migration:Does pterostichus anthracinus seasonally migrate?
walckenaeria antica:"walckenaeria antica" seasonal migration:Does walckenaeria antica seasonally migrate?
campsomeriella annulata:"campsomeriella annulata" seasonal migration:Does campsomeriella annulata seasonally migrate?
harpalus anxius:"harpalus anxius" seasonal migration:Does harpalus anxius seasonally migrate?
aphidoletes aphidimyza:"aphidoletes aphidimyza" seasonal migration:Does aphidoletes aphidimyza seasonally migrate?
pachycondyla apicalis:"pachycondyla apicalis" seasonal migration:Does pachycondyla apicalis seasonally migrate?
oedothorax apicatus:"oedothorax apicatus" seasonal migration:Does oedothorax apicatus seasonally migrate?
amara apricaria:"amara apricaria" seasonal migration:Does amara apricaria seasonally migrate?
himacerus apterus:"himacerus apterus" seasonal migration:Does himacerus apterus seasonally migrate?
notiophilus aquaticus:"notiophilus aquaticus" seasonal migration:Does notiophilus aquaticus seasonally migrate?
plagiognathus arbustorum:"plagiognathus arbustorum" seasonal migration:Does plagiognathus arbustorum seasonally migrate?
ophonus ardosiacus:"ophonus ardosiacus" seasonal migration:Does ophonus ardosiacus seasonally migrate?
calosoma argentinense:"calosoma argentinense" seasonal migration:Does calosoma argentinense seasonally migrate?
robertus arundineti:"robertus arundineti" seasonal migration:Does robertus arundineti seasonally migrate?
carabus arvensis:"carabus arvensis" seasonal migration:Does carabus arvensis seasonally migrate?
nectarinia aspasia:"nectarinia aspasia" seasonal migration:Does nectarinia aspasia seasonally migrate?
agonum assimile:"agonum assimile" seasonal migration:Does agonum assimile seasonally migrate?
limodromus assimilis:"limodromus assimilis" seasonal migration:Does limodromus assimilis seasonally migrate?
patrobus assimilis:"patrobus assimilis" seasonal migration:Does patrobus assimilis seasonally migrate?
platynus assimilis:"platynus assimilis" seasonal migration:Does platynus assimilis seasonally migrate?
abax ater:"abax ater" seasonal migration:Does abax ater seasonally migrate?
acrotona aterima:"acrotona aterima" seasonal migration:Does acrotona aterima seasonally migrate?
pterostichus aterrimus:"pterostichus aterrimus" seasonal migration:Does pterostichus aterrimus seasonally migrate?
erigone atra:"erigone atra" seasonal migration:Does erigone atra seasonally migrate?
harpalus atratus:"harpalus atratus" seasonal migration:Does harpalus atratus seasonally migrate?
demetrias atricapillus:"demetrias atricapillus" seasonal migration:Does demetrias atricapillus seasonally migrate?
saltator atriceps:"saltator atriceps" seasonal migration:Does saltator atriceps seasonally migrate?
zosterops atrifrons:"zosterops atrifrons" seasonal migration:Does zosterops atrifrons seasonally migrate?
anthobium atrocephalum:"anthobium atrocephalum" seasonal migration:Does anthobium atrocephalum seasonally migrate?
patrobus atrorufus:"patrobus atrorufus" seasonal migration:Does patrobus atrorufus seasonally migrate?
walckenaeria atrotibialis:"walckenaeria atrotibialis" seasonal migration:Does walckenaeria atrotibialis seasonally migrate?
harpalus attenuatus:"harpalus attenuatus" seasonal migration:Does harpalus attenuatus seasonally migrate?
xysticus audax:"xysticus audax" seasonal migration:Does xysticus audax seasonally migrate?
xantholinus audrasi:"xantholinus audrasi" seasonal migration:Does xantholinus audrasi seasonally migrate?
amara aulica:"amara aulica" seasonal migration:Does amara aulica seasonally migrate?
catharus aurantiirostris:"catharus aurantiirostris" seasonal migration:Does catharus aurantiirostris seasonally migrate?
carabus auratus:"carabus auratus" seasonal migration:Does carabus auratus seasonally migrate?
dicaeum aureolimbatum:"dicaeum aureolimbatum" seasonal migration:Does dicaeum aureolimbatum seasonally migrate?
forficula auricularia:"forficula auricularia" seasonal migration:Does forficula auricularia seasonally migrate?
melanerpes aurifrons:"melanerpes aurifrons" seasonal migration:Does melanerpes aurifrons seasonally migrate?
pycnonotus aurigaster:"pycnonotus aurigaster" seasonal migration:Does pycnonotus aurigaster seasonally migrate?
seiurus aurocapilla:"seiurus aurocapilla" seasonal migration:Does seiurus aurocapilla seasonally migrate?
seiurus aurocapillus:"seiurus aurocapillus" seasonal migration:Does seiurus aurocapillus seasonally migrate?
carabus auronitens:"carabus auronitens" seasonal migration:Does carabus auronitens seasonally migrate?
paratrechina auropuctata:"paratrechina auropuctata" seasonal migration:Does paratrechina auropuctata seasonally migrate?
wasmannia auropunctata:"wasmannia auropunctata" seasonal migration:Does wasmannia auropunctata seasonally migrate?
calosoma auropunctatum:"calosoma auropunctatum" seasonal migration:Does calosoma auropunctatum seasonally migrate?
phoenicurus auroreus:"phoenicurus auroreus" seasonal migration:Does phoenicurus auroreus seasonally migrate?
catadromus australis:"catadromus australis" seasonal migration:Does catadromus australis seasonally migrate?
paratrechina austroccidua:"paratrechina austroccidua" seasonal migration:Does paratrechina austroccidua seasonally migrate?
harmonia axyridis:"harmonia axyridis" seasonal migration:Does harmonia axyridis seasonally migrate?
pheidole azul:"pheidole azul" seasonal migration:Does pheidole azul seasonally migrate?
hypothymis azurea:"hypothymis azurea" seasonal migration:Does hypothymis azurea seasonally migrate?
ophonus azureus:"ophonus azureus" seasonal migration:Does ophonus azureus seasonally migrate?
dolycoris baccarum:"dolycoris baccarum" seasonal migration:Does dolycoris baccarum seasonally migrate?
laemostenus baeticus:"laemostenus baeticus" seasonal migration:Does laemostenus baeticus seasonally migrate?
episyrphus balteatus:"episyrphus balteatus" seasonal migration:Does episyrphus balteatus seasonally migrate?
diabrotica barberi:"diabrotica barberi" seasonal migration:Does diabrotica barberi seasonally migrate?
cephalotes basalis:"cephalotes basalis" seasonal migration:Does cephalotes basalis seasonally migrate?
dicranolaius bellulus:"dicranolaius bellulus" seasonal migration:Does dicranolaius bellulus seasonally migrate?
centropus bengalensis:"centropus bengalensis" seasonal migration:Does centropus bengalensis seasonally migrate?
amazilia beryllina:"amazilia beryllina" seasonal migration:Does amazilia beryllina seasonally migrate?
teropha besti:"teropha besti" seasonal migration:Does teropha besti seasonally migrate?
melozone biarcuata:"melozone biarcuata" seasonal migration:Does melozone biarcuata seasonally migrate?
closterotomus biclavatus:"closterotomus biclavatus" seasonal migration:Does closterotomus biclavatus seasonally migrate?
centromerita bicolor:"centromerita bicolor" seasonal migration:Does centromerita bicolor seasonally migrate?
scymnus bicolor:"scymnus bicolor" seasonal migration:Does scymnus bicolor seasonally migrate?
piranga bidentata:"piranga bidentata" seasonal migration:Does piranga bidentata seasonally migrate?
amara bifrons:"amara bifrons" seasonal migration:Does amara bifrons seasonally migrate?
hyperaspis bigeminata:"hyperaspis bigeminata" seasonal migration:Does hyperaspis bigeminata seasonally migrate?
bembidion biguttatum:"bembidion biguttatum" seasonal migration:Does bembidion biguttatum seasonally migrate?
notiophilus biguttatus:"notiophilus biguttatus" seasonal migration:Does notiophilus biguttatus seasonally migrate?
aleochara bilineata:"aleochara bilineata" seasonal migration:Does aleochara bilineata seasonally migrate?
theridion bimaculatum:"theridion bimaculatum" seasonal migration:Does theridion bimaculatum seasonally migrate?
mycetoporus bimaculatus:"mycetoporus bimaculatus" seasonal migration:Does mycetoporus bimaculatus seasonally migrate?
anisodactylus binotactaus:"anisodactylus binotactaus" seasonal migration:Does anisodactylus binotactaus seasonally migrate?
hyperaspis binotata:"hyperaspis binotata" seasonal migration:Does hyperaspis binotata seasonally migrate?
anisodactylus binotatus:"anisodactylus binotatus" seasonal migration:Does anisodactylus binotatus seasonally migrate?
thyreosthenius biovatus:"thyreosthenius biovatus" seasonal migration:Does thyreosthenius biovatus seasonally migrate?
adalia bipunctata:"adalia bipunctata" seasonal migration:Does adalia bipunctata seasonally migrate?
aleochara bipustulata:"aleochara bipustulata" seasonal migration:Does aleochara bipustulata seasonally migrate?
badister bipustulatus:"badister bipustulatus" seasonal migration:Does badister bipustulatus seasonally migrate?
pseudomyrmex boopis:"pseudomyrmex boopis" seasonal migration:Does pseudomyrmex boopis seasonally migrate?
oxypoda brachyptera:"oxypoda brachyptera" seasonal migration:Does oxypoda brachyptera seasonally migrate?
nebria brevicollis:"nebria brevicollis" seasonal migration:Does nebria brevicollis seasonally migrate?
aleochara brevipennis:"aleochara brevipennis" seasonal migration:Does aleochara brevipennis seasonally migrate?
ceratinella brevipes:"ceratinella brevipes" seasonal migration:Does ceratinella brevipes seasonally migrate?
rhynchocyclus brevirostris:"rhynchocyclus brevirostris" seasonal migration:Does rhynchocyclus brevirostris seasonally migrate?
ceratinella brevis:"ceratinella brevis" seasonal migration:Does ceratinella brevis seasonally migrate?
nabis brevis:"nabis brevis" seasonal migration:Does nabis brevis seasonally migrate?
centromerus brevivulvatus:"centromerus brevivulvatus" seasonal migration:Does centromerus brevivulvatus seasonally migrate?
plataraea brunnea:"plataraea brunnea" seasonal migration:Does plataraea brunnea seasonally migrate?
acupalpus brunnipes:"acupalpus brunnipes" seasonal migration:Does acupalpus brunnipes seasonally migrate?
lanius bucephalus:"lanius bucephalus" seasonal migration:Does lanius bucephalus seasonally migrate?
platytarus bufo:"platytarus bufo" seasonal migration:Does platytarus bufo seasonally migrate?
badister bullatus:"badister bullatus" seasonal migration:Does badister bullatus seasonally migrate?
harpalus bungii:"harpalus bungii" seasonal migration:Does harpalus bungii seasonally migrate?
passerina caerulea:"passerina caerulea" seasonal migration:Does passerina caerulea seasonally migrate?
polioptila caerulea:"polioptila caerulea" seasonal migration:Does polioptila caerulea seasonally migrate?
falagria caesa:"falagria caesa" seasonal migration:Does falagria caesa seasonally migrate?
phaenicophaeus calyorhynchus:"phaenicophaeus calyorhynchus" seasonal migration:Does phaenicophaeus calyorhynchus seasonally migrate?
cicindela campestris:"cicindela campestris" seasonal migration:Does cicindela campestris seasonally migrate?
drusilla canaliculata:"drusilla canaliculata" seasonal migration:Does drusilla canaliculata seasonally migrate?
carabus cancellatus:"carabus cancellatus" seasonal migration:Does carabus cancellatus seasonally migrate?
carabus cancellatus:"carabus cancellatus" seasonal migration:Does carabus cancellatus seasonally migrate?
manacus candei:"manacus candei" seasonal migration:Does manacus candei seasonally migrate?
camponotus canescens:"camponotus canescens" seasonal migration:Does camponotus canescens seasonally migrate?
cuculus canorus:"cuculus canorus" seasonal migration:Does cuculus canorus seasonally migrate?
picus canus:"picus canus" seasonal migration:Does picus canus seasonally migrate?
dixus capito:"dixus capito" seasonal migration:Does dixus capito seasonally migrate?
harpalus capito:"harpalus capito" seasonal migration:Does harpalus capito seasonally migrate?
cychrus caraboides:"cychrus caraboides" seasonal migration:Does cychrus caraboides seasonally migrate?
larra carbonaria:"larra carbonaria" seasonal migration:Does larra carbonaria seasonally migrate?
rodolia cardinalis:"rodolia cardinalis" seasonal migration:Does rodolia cardinalis seasonally migrate?
crematogaster carinata:"crematogaster carinata" seasonal migration:Does crematogaster carinata seasonally migrate?
chrysoperla carnea:"chrysoperla carnea" seasonal migration:Does chrysoperla carnea seasonally migrate?
dumetella carolinensis:"dumetella carolinensis" seasonal migration:Does dumetella carolinensis seasonally migrate?
hirundapus caudacutus:"hirundapus caudacutus" seasonal migration:Does hirundapus caudacutus seasonally migrate?
piaya cayana:"piaya cayana" seasonal migration:Does piaya cayana seasonally migrate?
atheta celata:"atheta celata" seasonal migration:Does atheta celata seasonally migrate?
trichastoma celebense:"trichastoma celebense" seasonal migration:Does trichastoma celebense seasonally migrate?
dicaeum celebicum:"dicaeum celebicum" seasonal migration:Does dicaeum celebicum seasonally migrate?
broscus cephalotes:"broscus cephalotes" seasonal migration:Does broscus cephalotes seasonally migrate?
harpalus chalcentus:"harpalus chalcentus" seasonal migration:Does harpalus chalcentus seasonally migrate?
nebria chinensis:"nebria chinensis" seasonal migration:Does nebria chinensis seasonally migrate?
oriolus chinensis:"oriolus chinensis" seasonal migration:Does oriolus chinensis seasonally migrate?
elvira chionura:"elvira chionura" seasonal migration:Does elvira chionura seasonally migrate?
halcyon chloris:"halcyon chloris" seasonal migration:Does halcyon chloris seasonally migrate?
zosterops chloris:"zosterops chloris" seasonal migration:Does zosterops chloris seasonally migrate?
thryreocephalus chloropterus:"thryreocephalus chloropterus" seasonal migration:Does thryreocephalus chloropterus seasonally migrate?
chlaenius chrysocephalus:"chlaenius chrysocephalus" seasonal migration:Does chlaenius chrysocephalus seasonally migrate?
tachyporus chrysomelinus:"tachyporus chrysomelinus" seasonal migration:Does tachyporus chrysomelinus seasonally migrate?
vermivora chrysoptera:"vermivora chrysoptera" seasonal migration:Does vermivora chrysoptera seasonally migrate?
cicurina cicur:"cicurina cicur" seasonal migration:Does cicurina cicur seasonally migrate?
calathus cinctus:"calathus cinctus" seasonal migration:Does calathus cinctus seasonally migrate?
sturnus cineraceus:"sturnus cineraceus" seasonal migration:Does sturnus cineraceus seasonally migrate?
motacilla cinerea:"motacilla cinerea" seasonal migration:Does motacilla cinerea seasonally migrate?
oncostoma cinereigulare:"oncostoma cinereigulare" seasonal migration:Does oncostoma cinereigulare seasonally migrate?
todirostrum cinereum:"todirostrum cinereum" seasonal migration:Does todirostrum cinereum seasonally migrate?
contopus cinereus:"contopus cinereus" seasonal migration:Does contopus cinereus seasonally migrate?
bolitobius cingulatus:"bolitobius cingulatus" seasonal migration:Does bolitobius cingulatus seasonally migrate?
emberiza cioides:"emberiza cioides" seasonal migration:Does emberiza cioides seasonally migrate?
passerina ciris:"passerina ciris" seasonal migration:Does passerina ciris seasonally migrate?
stenus clavicornis:"stenus clavicornis" seasonal migration:Does stenus clavicornis seasonally migrate?
pachygnatha clercki:"pachygnatha clercki" seasonal migration:Does pachygnatha clercki seasonally migrate?
labidus coecus:"labidus coecus" seasonal migration:Does labidus coecus seasonally migrate?
saltator coerulescens:"saltator coerulescens" seasonal migration:Does saltator coerulescens seasonally migrate?
philonthus cognatus:"philonthus cognatus" seasonal migration:Does philonthus cognatus seasonally migrate?
clivina collaris:"clivina collaris" seasonal migration:Does clivina collaris seasonally migrate?
archilochus colubris:"archilochus colubris" seasonal migration:Does archilochus colubris seasonally migrate?
archilocus colubris:"archilocus colubris" seasonal migration:Does archilocus colubris seasonally migrate?
amara communis:"amara communis" seasonal migration:Does amara communis seasonally migrate?
diplostyla concolor:"diplostyla concolor" seasonal migration:Does diplostyla concolor seasonally migrate?
harmonia conformis:"harmonia conformis" seasonal migration:Does harmonia conformis seasonally migrate?
amara congrua:"amara congrua" seasonal migration:Does amara congrua seasonally migrate?
arremonops conirostris:"arremonops conirostris" seasonal migration:Does arremonops conirostris seasonally migrate?
eriopis connexa:"eriopis connexa" seasonal migration:Does eriopis connexa seasonally migrate?
polistichus connexus:"polistichus connexus" seasonal migration:Does polistichus connexus seasonally migrate?
heliomaster constantii:"heliomaster constantii" seasonal migration:Does heliomaster constantii seasonally migrate?
amara consularis:"amara consularis" seasonal migration:Does amara consularis seasonally migrate?
hippodamia convergens:"hippodamia convergens" seasonal migration:Does hippodamia convergens seasonally migrate?
amara convexior:"amara convexior" seasonal migration:Does amara convexior seasonally migrate?
porrhomma convexum:"porrhomma convexum" seasonal migration:Does porrhomma convexum seasonally migrate?
carabus convexus:"carabus convexus" seasonal migration:Does carabus convexus seasonally migrate?
hister coprophilus:"hister coprophilus" seasonal migration:Does hister coprophilus seasonally migrate?
trigonognatha coreana:"trigonognatha coreana" seasonal migration:Does trigonognatha coreana seasonally migrate?
nebria coreica:"nebria coreica" seasonal migration:Does nebria coreica seasonally migrate?
cambalida coriacea:"cambalida coriacea" seasonal migration:Does cambalida coriacea seasonally migrate?
carabus coriaceus:"carabus coriaceus" seasonal migration:Does carabus coriaceus seasonally migrate?
walckenaeria corniculans:"walckenaeria corniculans" seasonal migration:Does walckenaeria corniculans seasonally migrate?
sintula corniger:"sintula corniger" seasonal migration:Does sintula corniger seasonally migrate?
platystethus cornutus:"platystethus cornutus" seasonal migration:Does platystethus cornutus seasonally migrate?
larinioides cornutus:"larinioides cornutus" seasonal migration:Does larinioides cornutus seasonally migrate?
eupeodes corollae:"eupeodes corollae" seasonal migration:Does eupeodes corollae seasonally migrate?
harpalus corporosus:"harpalus corporosus" seasonal migration:Does harpalus corporosus seasonally migrate?
ellychnia corrusca:"ellychnia corrusca" seasonal migration:Does ellychnia corrusca seasonally migrate?
microlestes corticalis:"microlestes corticalis" seasonal migration:Does microlestes corticalis seasonally migrate?
carpelimus corticinus:"carpelimus corticinus" seasonal migration:Does carpelimus corticinus seasonally migrate?
sporophila corvina:"sporophila corvina" seasonal migration:Does sporophila corvina seasonally migrate?
atheta crassicornis:"atheta crassicornis" seasonal migration:Does atheta crassicornis seasonally migrate?
poecilus crenulatus:"poecilus crenulatus" seasonal migration:Does poecilus crenulatus seasonally migrate?
brachinus crepitans:"brachinus crepitans" seasonal migration:Does brachinus crepitans seasonally migrate?
diplocephalus cristatus:"diplocephalus cristatus" seasonal migration:Does diplocephalus cristatus seasonally migrate?
lanius cristatus:"lanius cristatus" seasonal migration:Does lanius cristatus seasonally migrate?
xysticus cristatus:"xysticus cristatus" seasonal migration:Does xysticus cristatus seasonally migrate?
bembidion cruciatum:"bembidion cruciatum" seasonal migration:Does bembidion cruciatum seasonally migrate?
basileuterus culicivorus:"basileuterus culicivorus" seasonal migration:Does basileuterus culicivorus seasonally migrate?
alopecosa cuneata:"alopecosa cuneata" seasonal migration:Does alopecosa cuneata seasonally migrate?
harpalus cupreus:"harpalus cupreus" seasonal migration:Does harpalus cupreus seasonally migrate?
poecilus cupreus:"poecilus cupreus" seasonal migration:Does poecilus cupreus seasonally migrate?
pterostichus cupreus:"pterostichus cupreus" seasonal migration:Does pterostichus cupreus seasonally migrate?
scopaeus currax:"scopaeus currax" seasonal migration:Does scopaeus currax seasonally migrate?
poecilus cursorius:"poecilus cursorius" seasonal migration:Does poecilus cursorius seasonally migrate?
amara curta:"amara curta" seasonal migration:Does amara curta seasonally migrate?
aleochara curtula:"aleochara curtula" seasonal migration:Does aleochara curtula seasonally migrate?
asaphidion curtum:"asaphidion curtum" seasonal migration:Does asaphidion curtum seasonally migrate?
cyanopica cyana:"cyanopica cyana" seasonal migration:Does cyanopica cyana seasonally migrate?
passerina cyanea:"passerina cyanea" seasonal migration:Does passerina cyanea seasonally migrate?
trichrysis cyanea:"trichrysis cyanea" seasonal migration:Does trichrysis cyanea seasonally migrate?
cyanerpes cyaneus:"cyanerpes cyaneus" seasonal migration:Does cyanerpes cyaneus seasonally migrate?
cyanocompsa cyanoides:"cyanocompsa cyanoides" seasonal migration:Does cyanocompsa cyanoides seasonally migrate?
pygochelidon cyanoleuca:"pygochelidon cyanoleuca" seasonal migration:Does pygochelidon cyanoleuca seasonally migrate?
lampona cylindrata:"lampona cylindrata" seasonal migration:Does lampona cylindrata seasonally migrate?
amischa decipiens:"amischa decipiens" seasonal migration:Does amischa decipiens seasonally migrate?
dinodes decipiens:"dinodes decipiens" seasonal migration:Does dinodes decipiens seasonally migrate?
agyneta decora:"agyneta decora" seasonal migration:Does agyneta decora seasonally migrate?
hylophilus decurtatus:"hylophilus decurtatus" seasonal migration:Does hylophilus decurtatus seasonally migrate?
pachygnatha degeeri:"pachygnatha degeeri" seasonal migration:Does pachygnatha degeeri seasonally migrate?
erigone dentipalpis:"erigone dentipalpis" seasonal migration:Does erigone dentipalpis seasonally migrate?
drypta dentata:"drypta dentata" seasonal migration:Does drypta dentata seasonally migrate?
erigone dentipalpis:"erigone dentipalpis" seasonal migration:Does erigone dentipalpis seasonally migrate?
araneus diadematus:"araneus diadematus" seasonal migration:Does araneus diadematus seasonally migrate?
stenolophus difficilis:"stenolophus difficilis" seasonal migration:Does stenolophus difficilis seasonally migrate?
ophonus diffinis:"ophonus diffinis" seasonal migration:Does ophonus diffinis seasonally migrate?
pterostichus diligens:"pterostichus diligens" seasonal migration:Does pterostichus diligens seasonally migrate?
harpalus dimidiatus:"harpalus dimidiatus" seasonal migration:Does harpalus dimidiatus seasonally migrate?
cettia diphone:"cettia diphone" seasonal migration:Does cettia diphone seasonally migrate?
stenolophus discophorus:"stenolophus discophorus" seasonal migration:Does stenolophus discophorus seasonally migrate?
nipponoharpalus discrepans:"nipponoharpalus discrepans" seasonal migration:Does nipponoharpalus discrepans seasonally migrate?
blemus discus:"blemus discus" seasonal migration:Does blemus discus seasonally migrate?
trechus discus:"trechus discus" seasonal migration:Does trechus discus seasonally migrate?
harpalus distinguendus:"harpalus distinguendus" seasonal migration:Does harpalus distinguendus seasonally migrate?
tribalus distinguendus:"tribalus distinguendus" seasonal migration:Does tribalus distinguendus seasonally migrate?
aleochara diversa:"aleochara diversa" seasonal migration:Does aleochara diversa seasonally migrate?
dives dives:"dives dives" seasonal migration:Does dives dives seasonally migrate?
thamnophilus doliatus:"thamnophilus doliatus" seasonal migration:Does thamnophilus doliatus seasonally migrate?
agonum dorsale:"agonum dorsale" seasonal migration:Does agonum dorsale seasonally migrate?
acupalpus dorsalis:"acupalpus dorsalis" seasonal migration:Does acupalpus dorsalis seasonally migrate?
anchomenus dorsalis:"anchomenus dorsalis" seasonal migration:Does anchomenus dorsalis seasonally migrate?
platinus dorsalis:"platinus dorsalis" seasonal migration:Does platinus dorsalis seasonally migrate?
diaea dorsata:"diaea dorsata" seasonal migration:Does diaea dorsata seasonally migrate?
scissirostrum dubium:"scissirostrum dubium" seasonal migration:Does scissirostrum dubium seasonally migrate?
agonum duftschmidi:"agonum duftschmidi" seasonal migration:Does agonum duftschmidi seasonally migrate?
walckenaeria dysderoides:"walckenaeria dysderoides" seasonal migration:Does walckenaeria dysderoides seasonally migrate?
walkenaeria dysderoides:"walkenaeria dysderoides" seasonal migration:Does walkenaeria dysderoides seasonally migrate?
zelotes electus:"zelotes electus" seasonal migration:Does zelotes electus seasonally migrate?
antistea elegans:"antistea elegans" seasonal migration:Does antistea elegans seasonally migrate?
emberiza elegans:"emberiza elegans" seasonal migration:Does emberiza elegans seasonally migrate?
silometopus elegans:"silometopus elegans" seasonal migration:Does silometopus elegans seasonally migrate?
dismodicus elevatus:"dismodicus elevatus" seasonal migration:Does dismodicus elevatus seasonally migrate?
strumigenys elongata:"strumigenys elongata" seasonal migration:Does strumigenys elongata seasonally migrate?
corvus enca:"corvus enca" seasonal migration:Does corvus enca seasonally migrate?
harpalus eous:"harpalus eous" seasonal migration:Does harpalus eous seasonally migrate?
thraupis episcopus:"thraupis episcopus" seasonal migration:Does thraupis episcopus seasonally migrate?
upupa epops:"upupa epops" seasonal migration:Does upupa epops seasonally migrate?
amara equestris:"amara equestris" seasonal migration:Does amara equestris seasonally migrate?
eridantes erigonoides:"eridantes erigonoides" seasonal migration:Does eridantes erigonoides seasonally migrate?
calathus erratus:"calathus erratus" seasonal migration:Does calathus erratus seasonally migrate?
dysdera erythrina:"dysdera erythrina" seasonal migration:Does dysdera erythrina seasonally migrate?
synallaxis erythrothorax:"synallaxis erythrothorax" seasonal migration:Does synallaxis erythrothorax seasonally migrate?
collocalia esculenta:"collocalia esculenta" seasonal migration:Does collocalia esculenta seasonally migrate?
collocalia esculenta:"collocalia esculenta" seasonal migration:Does collocalia esculenta seasonally migrate?
gynandromorphus etruscus:"gynandromorphus etruscus" seasonal migration:Does gynandromorphus etruscus seasonally migrate?
siagona europaea:"siagona europaea" seasonal migration:Does siagona europaea seasonally migrate?
amara eurynota:"amara eurynota" seasonal migration:Does amara eurynota seasonally migrate?
cisticola exilis:"cisticola exilis" seasonal migration:Does cisticola exilis seasonally migrate?
loriculus exilis:"loriculus exilis" seasonal migration:Does loriculus exilis seasonally migrate?
oxypoda exoleta:"oxypoda exoleta" seasonal migration:Does oxypoda exoleta seasonally migrate?
tallusia experta:"tallusia experta" seasonal migration:Does tallusia experta seasonally migrate?
brachinus explodens:"brachinus explodens" seasonal migration:Does brachinus explodens seasonally migrate?
tetragnatha extensa:"tetragnatha extensa" seasonal migration:Does tetragnatha extensa seasonally migrate?
alopecosa fabrilis:"alopecosa fabrilis" seasonal migration:Does alopecosa fabrilis seasonally migrate?
jacksonella falconeri:"jacksonella falconeri" seasonal migration:Does jacksonella falconeri seasonally migrate?
amara famelica:"amara famelica" seasonal migration:Does amara famelica seasonally migrate?
amara familiaris:"amara familiaris" seasonal migration:Does amara familiaris seasonally migrate?
melanostoma fasciatum:"melanostoma fasciatum" seasonal migration:Does melanostoma fasciatum seasonally migrate?
archipatrobus femoralis:"archipatrobus femoralis" seasonal migration:Does archipatrobus femoralis seasonally migrate?
dicranoncus femoralis:"dicranoncus femoralis" seasonal migration:Does dicranoncus femoralis seasonally migrate?
bembidion femoratum:"bembidion femoratum" seasonal migration:Does bembidion femoratum seasonally migrate?
leistus ferrugineus:"leistus ferrugineus" seasonal migration:Does leistus ferrugineus seasonally migrate?
nabis ferus:"nabis ferus" seasonal migration:Does nabis ferus seasonally migrate?
larra festirans:"larra festirans" seasonal migration:Does larra festirans seasonally migrate?
phrurolithus festivus:"phrurolithus festivus" seasonal migration:Does phrurolithus festivus seasonally migrate?
motacilla flava:"motacilla flava" seasonal migration:Does motacilla flava seasonally migrate?
vespula flaviceps:"vespula flaviceps" seasonal migration:Does vespula flaviceps seasonally migrate?
xiphorhynchus flavigaster:"xiphorhynchus flavigaster" seasonal migration:Does xiphorhynchus flavigaster seasonally migrate?
asaphidion flavipes:"asaphidion flavipes" seasonal migration:Does asaphidion flavipes seasonally migrate?
empidonax flaviventris:"empidonax flaviventris" seasonal migration:Does empidonax flaviventris seasonally migrate?
elaenia flavogaster:"elaenia flavogaster" seasonal migration:Does elaenia flavogaster seasonally migrate?
euryopis flavomaculata:"euryopis flavomaculata" seasonal migration:Does euryopis flavomaculata seasonally migrate?
trichoglossus flavoviridis:"trichoglossus flavoviridis" seasonal migration:Does trichoglossus flavoviridis seasonally migrate?
vireo flavoviridis:"vireo flavoviridis" seasonal migration:Does vireo flavoviridis seasonally migrate?
empidonax flavescens:"empidonax flavescens" seasonal migration:Does empidonax flavescens seasonally migrate?
rhyzobius forestieri:"rhyzobius forestieri" seasonal migration:Does rhyzobius forestieri seasonally migrate?
calocitta formosa:"calocitta formosa" seasonal migration:Does calocitta formosa seasonally migrate?
chrysopa formosa:"chrysopa formosa" seasonal migration:Does chrysopa formosa seasonally migrate?
clivina fossor:"clivina fossor" seasonal migration:Does clivina fossor seasonally migrate?
metabletus foveatus:"metabletus foveatus" seasonal migration:Does metabletus foveatus seasonally migrate?
syntomus foveatus:"syntomus foveatus" seasonal migration:Does syntomus foveatus seasonally migrate?
foveosa foveolata:"foveosa foveolata" seasonal migration:Does foveosa foveolata seasonally migrate?
glenognatha foxi:"glenognatha foxi" seasonal migration:Does glenognatha foxi seasonally migrate?
micraspis frenata:"micraspis frenata" seasonal migration:Does micraspis frenata seasonally migrate?
harpalus froelichii:"harpalus froelichii" seasonal migration:Does harpalus froelichii seasonally migrate?
scymnus frontalis:"scymnus frontalis" seasonal migration:Does scymnus frontalis seasonally migrate?
trypoxylon fronticorne:"trypoxylon fronticorne" seasonal migration:Does trypoxylon fronticorne seasonally migrate?
agonum fuliginosum:"agonum fuliginosum" seasonal migration:Does agonum fuliginosum seasonally migrate?
rhagonycha fulva:"rhagonycha fulva" seasonal migration:Does rhagonycha fulva seasonally migrate?
lathrobium fulvipenne:"lathrobium fulvipenne" seasonal migration:Does lathrobium fulvipenne seasonally migrate?
cycloneda fulvipennis:"cycloneda fulvipennis" seasonal migration:Does cycloneda fulvipennis seasonally migrate?
carterus fulvipes:"carterus fulvipes" seasonal migration:Does carterus fulvipes seasonally migrate?
pardosa fulvipes:"pardosa fulvipes" seasonal migration:Does pardosa fulvipes seasonally migrate?
technomyrmex fulvus:"technomyrmex fulvus" seasonal migration:Does technomyrmex fulvus seasonally migrate?
sporophila funerea:"sporophila funerea" seasonal migration:Does sporophila funerea seasonally migrate?
atheta fungi:"atheta fungi" seasonal migration:Does atheta fungi seasonally migrate?
calathus fuscipes:"calathus fuscipes" seasonal migration:Does calathus fuscipes seasonally migrate?
monocephalus fuscipes:"monocephalus fuscipes" seasonal migration:Does monocephalus fuscipes seasonally migrate?
apostenus fuscus:"apostenus fuscus" seasonal migration:Does apostenus fuscus seasonally migrate?
oedothorax fuscus:"oedothorax fuscus" seasonal migration:Does oedothorax fuscus seasonally migrate?
icterus galbula:"icterus galbula" seasonal migration:Does icterus galbula seasonally migrate?
solenopsis geminata:"solenopsis geminata" seasonal migration:Does solenopsis geminata seasonally migrate?
diachromus germanus:"diachromus germanus" seasonal migration:Does diachromus germanus seasonally migrate?
notiophilus germinyi:"notiophilus germinyi" seasonal migration:Does notiophilus germinyi seasonally migrate?
oedothorax gibbosus:"oedothorax gibbosus" seasonal migration:Does oedothorax gibbosus seasonally migrate?
amara gigantea:"amara gigantea" seasonal migration:Does amara gigantea seasonally migrate?
bembidion gilvipes:"bembidion gilvipes" seasonal migration:Does bembidion gilvipes seasonally migrate?
vireo gilvus:"vireo gilvus" seasonal migration:Does vireo gilvus seasonally migrate?
poecilus gisellae:"poecilus gisellae" seasonal migration:Does poecilus gisellae seasonally migrate?
amara glabrata:"amara glabrata" seasonal migration:Does amara glabrata seasonally migrate?
carabus glabratus:"carabus glabratus" seasonal migration:Does carabus glabratus seasonally migrate?
dyschiriodes globosus:"dyschiriodes globosus" seasonal migration:Does dyschiriodes globosus seasonally migrate?
pterostichus globosus:"pterostichus globosus" seasonal migration:Does pterostichus globosus seasonally migrate?
solenopsis globularia:"solenopsis globularia" seasonal migration:Does solenopsis globularia seasonally migrate?
pyramica goblin:"pyramica goblin" seasonal migration:Does pyramica goblin seasonally migrate?
agonum gracilipes:"agonum gracilipes" seasonal migration:Does agonum gracilipes seasonally migrate?
bathyphantes gracilis:"bathyphantes gracilis" seasonal migration:Does bathyphantes gracilis seasonally migrate?
oodes gracilis:"oodes gracilis" seasonal migration:Does oodes gracilis seasonally migrate?
carabus granulatus:"carabus granulatus" seasonal migration:Does carabus granulatus seasonally migrate?
acrotona grata:"acrotona grata" seasonal migration:Does acrotona grata seasonally migrate?
notonomus gravis:"notonomus gravis" seasonal migration:Does notonomus gravis seasonally migrate?
zabrus gravis:"zabrus gravis" seasonal migration:Does zabrus gravis seasonally migrate?
turdus grayi:"turdus grayi" seasonal migration:Does turdus grayi seasonally migrate?
aloconota gregaria:"aloconota gregaria" seasonal migration:Does aloconota gregaria seasonally migrate?
sittasomus griseicapillus:"sittasomus griseicapillus" seasonal migration:Does sittasomus griseicapillus seasonally migrate?
harpalus griseus:"harpalus griseus" seasonal migration:Does harpalus griseus seasonally migrate?
ophonus griseus:"ophonus griseus" seasonal migration:Does ophonus griseus seasonally migrate?
pseudoophonus griseus:"pseudoophonus griseus" seasonal migration:Does pseudoophonus griseus seasonally migrate?
paratrechina guatemalensis:"paratrechina guatemalensis" seasonal migration:Does paratrechina guatemalensis seasonally migrate?
icterus gularis:"icterus gularis" seasonal migration:Does icterus gularis seasonally migrate?
pyramica gundlachi:"pyramica gundlachi" seasonal migration:Does pyramica gundlachi seasonally migrate?
bembidion guttula:"bembidion guttula" seasonal migration:Does bembidion guttula seasonally migrate?
meioneta habra:"meioneta habra" seasonal migration:Does meioneta habra seasonally migrate?
oxypoda haemorrhoa:"oxypoda haemorrhoa" seasonal migration:Does oxypoda haemorrhoa seasonally migrate?
calathus halensis:"calathus halensis" seasonal migration:Does calathus halensis seasonally migrate?
dolichus halensis:"dolichus halensis" seasonal migration:Does dolichus halensis seasonally migrate?
pterostichus haptoderoides:"pterostichus haptoderoides" seasonal migration:Does pterostichus haptoderoides seasonally migrate?
ocys harpaloides:"ocys harpaloides" seasonal migration:Does ocys harpaloides seasonally migrate?
hypoponera harpax:"hypoponera harpax" seasonal migration:Does hypoponera harpax seasonally migrate?
pachycondyla harpax:"pachycondyla harpax" seasonal migration:Does pachycondyla harpax seasonally migrate?
culicicapa helianthea:"culicicapa helianthea" seasonal migration:Does culicicapa helianthea seasonally migrate?
oodes helopioides:"oodes helopioides" seasonal migration:Does oodes helopioides seasonally migrate?
micrargus herbigradus:"micrargus herbigradus" seasonal migration:Does micrargus herbigradus seasonally migrate?
erigonella hiemalis:"erigonella hiemalis" seasonal migration:Does erigonella hiemalis seasonally migrate?
arachnura higginsii:"arachnura higginsii" seasonal migration:Does arachnura higginsii seasonally migrate?
crematogaster hirsuta:"crematogaster hirsuta" seasonal migration:Does crematogaster hirsuta seasonally migrate?
euphonia hirundinacea:"euphonia hirundinacea" seasonal migration:Does euphonia hirundinacea seasonally migrate?
parophonus hispanus:"parophonus hispanus" seasonal migration:Does parophonus hispanus seasonally migrate?
harpalus honestus:"harpalus honestus" seasonal migration:Does harpalus honestus seasonally migrate?
carabus hortensis:"carabus hortensis" seasonal migration:Does carabus hortensis seasonally migrate?
pardosa hortensis:"pardosa hortensis" seasonal migration:Does pardosa hortensis seasonally migrate?
cerceris hortivaga:"cerceris hortivaga" seasonal migration:Does cerceris hortivaga seasonally migrate?
araeoncus humilis:"araeoncus humilis" seasonal migration:Does araeoncus humilis seasonally migrate?
procryptocerus hylaeus:"procryptocerus hylaeus" seasonal migration:Does procryptocerus hylaeus seasonally migrate?
ficedula hyperythra:"ficedula hyperythra" seasonal migration:Does ficedula hyperythra seasonally migrate?
tachyporus hypnorum:"tachyporus hypnorum" seasonal migration:Does tachyporus hypnorum seasonally migrate?
coccinellidae imago:"coccinellidae imago" seasonal migration:Does coccinellidae imago seasonally migrate?
syrphidae imago:"syrphidae imago" seasonal migration:Does syrphidae imago seasonally migrate?
camptostoma imberbe:"camptostoma imberbe" seasonal migration:Does camptostoma imberbe seasonally migrate?
brachinus immaculicornis:"brachinus immaculicornis" seasonal migration:Does brachinus immaculicornis seasonally migrate?
demetrias imperialis:"demetrias imperialis" seasonal migration:Does demetrias imperialis seasonally migrate?
pachycondyla impressa:"pachycondyla impressa" seasonal migration:Does pachycondyla impressa seasonally migrate?
theridion impressum:"theridion impressum" seasonal migration:Does theridion impressum seasonally migrate?
coelophora inaequalis:"coelophora inaequalis" seasonal migration:Does coelophora inaequalis seasonally migrate?
rabigus inconstans:"rabigus inconstans" seasonal migration:Does rabigus inconstans seasonally migrate?
sphaerophoria indiana:"sphaerophoria indiana" seasonal migration:Does sphaerophoria indiana seasonally migrate?
chalcophaps indica:"chalcophaps indica" seasonal migration:Does chalcophaps indica seasonally migrate?
pheidole indistincta:"pheidole indistincta" seasonal migration:Does pheidole indistincta seasonally migrate?
eurocoelotes inermis:"eurocoelotes inermis" seasonal migration:Does eurocoelotes inermis seasonally migrate?
collinsia inerrans:"collinsia inerrans" seasonal migration:Does collinsia inerrans seasonally migrate?
milleriana inerrans:"milleriana inerrans" seasonal migration:Does milleriana inerrans seasonally migrate?
oligota inflata:"oligota inflata" seasonal migration:Does oligota inflata seasonally migrate?
amara ingenua:"amara ingenua" seasonal migration:Does amara ingenua seasonally migrate?
pardosa injucunda:"pardosa injucunda" seasonal migration:Does pardosa injucunda seasonally migrate?
chlaenius inops:"chlaenius inops" seasonal migration:Does chlaenius inops seasonally migrate?
neobisnius inornatus:"neobisnius inornatus" seasonal migration:Does neobisnius inornatus seasonally migrate?
anotylus insecatus:"anotylus insecatus" seasonal migration:Does anotylus insecatus seasonally migrate?
tapinocyba insecta:"tapinocyba insecta" seasonal migration:Does tapinocyba insecta seasonally migrate?
orius insidiosus:"orius insidiosus" seasonal migration:Does orius insidiosus seasonally migrate?
ardea intermed:"ardea intermed" seasonal migration:Does ardea intermed seasonally migrate?
anisodactylus intermedius:"anisodactylus intermedius" seasonal migration:Does anisodactylus intermedius seasonally migrate?
acupalpus interstitialis:"acupalpus interstitialis" seasonal migration:Does acupalpus interstitialis seasonally migrate?
philochthus iricolor:"philochthus iricolor" seasonal migration:Does philochthus iricolor seasonally migrate?
amaurornis isabellinus:"amaurornis isabellinus" seasonal migration:Does amaurornis isabellinus seasonally migrate?
volatinia jacarina:"volatinia jacarina" seasonal migration:Does volatinia jacarina seasonally migrate?
propylea japonica:"propylea japonica" seasonal migration:Does propylea japonica seasonally migrate?
ancistrocerus japonicus:"ancistrocerus japonicus" seasonal migration:Does ancistrocerus japonicus seasonally migrate?
nectarinia jugularis:"nectarinia jugularis" seasonal migration:Does nectarinia jugularis seasonally migrate?
pocadicnemis juncea:"pocadicnemis juncea" seasonal migration:Does pocadicnemis juncea seasonally migrate?
pocadicnemis juncea:"pocadicnemis juncea" seasonal migration:Does pocadicnemis juncea seasonally migrate?
harpalus jureceki:"harpalus jureceki" seasonal migration:Does harpalus jureceki seasonally migrate?
nabis kinbergii:"nabis kinbergii" seasonal migration:Does nabis kinbergii seasonally migrate?
dendrocopos kizuki:"dendrocopos kizuki" seasonal migration:Does dendrocopos kizuki seasonally migrate?
xysticus kochi:"xysticus kochi" seasonal migration:Does xysticus kochi seasonally migrate?
trypoxylon koma:"trypoxylon koma" seasonal migration:Does trypoxylon koma seasonally migrate?
atheta koreana:"atheta koreana" seasonal migration:Does atheta koreana seasonally migrate?
carabus koreanus:"carabus koreanus" seasonal migration:Does carabus koreanus seasonally migrate?
vespula koreensis:"vespula koreensis" seasonal migration:Does vespula koreensis seasonally migrate?
robertus kuehnae:"robertus kuehnae" seasonal migration:Does robertus kuehnae seasonally migrate?
poecilus kugelanni:"poecilus kugelanni" seasonal migration:Does poecilus kugelanni seasonally migrate?
amara kulti:"amara kulti" seasonal migration:Does amara kulti seasonally migrate?
badister lacertosus:"badister lacertosus" seasonal migration:Does badister lacertosus seasonally migrate?
euthlypis lachrymosa:"euthlypis lachrymosa" seasonal migration:Does euthlypis lachrymosa seasonally migrate?
geoscaptus laevissimus:"geoscaptus laevissimus" seasonal migration:Does geoscaptus laevissimus seasonally migrate?
philonthus laminatus:"philonthus laminatus" seasonal migration:Does philonthus laminatus seasonally migrate?
bembidion lampros:"bembidion lampros" seasonal migration:Does bembidion lampros seasonally migrate?
metallina lampros:"metallina lampros" seasonal migration:Does metallina lampros seasonally migrate?
spizaetus lanceolatus:"spizaetus lanceolatus" seasonal migration:Does spizaetus lanceolatus seasonally migrate?
xysticus lanio:"xysticus lanio" seasonal migration:Does xysticus lanio seasonally migrate?
tangara larvata:"tangara larvata" seasonal migration:Does tangara larvata seasonally migrate?
odontomachus laticeps:"odontomachus laticeps" seasonal migration:Does odontomachus laticeps seasonally migrate?
ophonus laticollis:"ophonus laticollis" seasonal migration:Does ophonus laticollis seasonally migrate?
diplocephalus latifrons:"diplocephalus latifrons" seasonal migration:Does diplocephalus latifrons seasonally migrate?
bembidion latinum:"bembidion latinum" seasonal migration:Does bembidion latinum seasonally migrate?
tiphia latistriata:"tiphia latistriata" seasonal migration:Does tiphia latistriata seasonally migrate?
pirata latitans:"pirata latitans" seasonal migration:Does pirata latitans seasonally migrate?
zelotes latreillei:"zelotes latreillei" seasonal migration:Does zelotes latreillei seasonally migrate?
harpalus latus:"harpalus latus" seasonal migration:Does harpalus latus seasonally migrate?
arctosa leopardus:"arctosa leopardus" seasonal migration:Does arctosa leopardus seasonally migrate?
harpactea lepida:"harpactea lepida" seasonal migration:Does harpactea lepida seasonally migrate?
pterostichus lepidius:"pterostichus lepidius" seasonal migration:Does pterostichus lepidius seasonally migrate?
mycetoporus lepidus:"mycetoporus lepidus" seasonal migration:Does mycetoporus lepidus seasonally migrate?
poecilus lepidus:"poecilus lepidus" seasonal migration:Does poecilus lepidus seasonally migrate?
centromerus leruthi:"centromerus leruthi" seasonal migration:Does centromerus leruthi seasonally migrate?
piranga leucoptera:"piranga leucoptera" seasonal migration:Does piranga leucoptera seasonally migrate?
coracina leucopygia:"coracina leucopygia" seasonal migration:Does coracina leucopygia seasonally migrate?
lalage leucopygialis:"lalage leucopygialis" seasonal migration:Does lalage leucopygialis seasonally migrate?
artamus leucorhynchus:"artamus leucorhynchus" seasonal migration:Does artamus leucorhynchus seasonally migrate?
henicorhina leucosticta:"henicorhina leucosticta" seasonal migration:Does henicorhina leucosticta seasonally migrate?
hylocharis leucotis:"hylocharis leucotis" seasonal migration:Does hylocharis leucotis seasonally migrate?
campylomma liebknechti:"campylomma liebknechti" seasonal migration:Does campylomma liebknechti seasonally migrate?
dromius linearis:"dromius linearis" seasonal migration:Does dromius linearis seasonally migrate?
xantholinus linearis:"xantholinus linearis" seasonal migration:Does xantholinus linearis seasonally migrate?
pachycondyla lineaticeps:"pachycondyla lineaticeps" seasonal migration:Does pachycondyla lineaticeps seasonally migrate?
stemonyphantes lineatus:"stemonyphantes lineatus" seasonal migration:Does stemonyphantes lineatus seasonally migrate?
rhytisternus liopleurus:"rhytisternus liopleurus" seasonal migration:Does rhytisternus liopleurus seasonally migrate?
pachygnatha listeri:"pachygnatha listeri" seasonal migration:Does pachygnatha listeri seasonally migrate?
amara littoralis:"amara littoralis" seasonal migration:Does amara littoralis seasonally migrate?
calomera littoralis:"calomera littoralis" seasonal migration:Does calomera littoralis seasonally migrate?
amara littorea:"amara littorea" seasonal migration:Does amara littorea seasonally migrate?
rhyzobius litura:"rhyzobius litura" seasonal migration:Does rhyzobius litura seasonally migrate?
nehemitrophia lividipennis:"nehemitrophia lividipennis" seasonal migration:Does nehemitrophia lividipennis seasonally migrate?
robertus lividus:"robertus lividus" seasonal migration:Does robertus lividus seasonally migrate?
pterostichus longicollis:"pterostichus longicollis" seasonal migration:Does pterostichus longicollis seasonally migrate?
erigone longipalpis:"erigone longipalpis" seasonal migration:Does erigone longipalpis seasonally migrate?
hemiprocne longipennis:"hemiprocne longipennis" seasonal migration:Does hemiprocne longipennis seasonally migrate?
heliomaster longirostris:"heliomaster longirostris" seasonal migration:Does heliomaster longirostris seasonally migrate?
phaethornis longirostris:"phaethornis longirostris" seasonal migration:Does phaethornis longirostris seasonally migrate?
limodromus longiventris:"limodromus longiventris" seasonal migration:Does limodromus longiventris seasonally migrate?
strumigenys louisianae:"strumigenys louisianae" seasonal migration:Does strumigenys louisianae seasonally migrate?
geocoris lubra:"geocoris lubra" seasonal migration:Does geocoris lubra seasonally migrate?
geocoris lubra:"geocoris lubra" seasonal migration:Does geocoris lubra seasonally migrate?
promecoderus lucidicollis:"promecoderus lucidicollis" seasonal migration:Does promecoderus lucidicollis seasonally migrate?
microlestes luctuosus:"microlestes luctuosus" seasonal migration:Does microlestes luctuosus seasonally migrate?
piranga ludoviciana:"piranga ludoviciana" seasonal migration:Does piranga ludoviciana seasonally migrate?
agonum lugens:"agonum lugens" seasonal migration:Does agonum lugens seasonally migrate?
pardosa lugubris:"pardosa lugubris" seasonal migration:Does pardosa lugubris seasonally migrate?
callistus lunatus:"callistus lunatus" seasonal migration:Does callistus lunatus seasonally migrate?
philochthus lunulatus:"philochthus lunulatus" seasonal migration:Does philochthus lunulatus seasonally migrate?
amara lunicollis:"amara lunicollis" seasonal migration:Does amara lunicollis seasonally migrate?
bembidion lunulatum:"bembidion lunulatum" seasonal migration:Does bembidion lunulatum seasonally migrate?
zelus luridus:"zelus luridus" seasonal migration:Does zelus luridus seasonally migrate?
harpalus luteicornis:"harpalus luteicornis" seasonal migration:Does harpalus luteicornis seasonally migrate?
drassyllus lutetianus:"drassyllus lutetianus" seasonal migration:Does drassyllus lutetianus seasonally migrate?
zelotes lutetianus:"zelotes lutetianus" seasonal migration:Does zelotes lutetianus seasonally migrate?
pterostichus macer:"pterostichus macer" seasonal migration:Does pterostichus macer seasonally migrate?
atheta macrocera:"atheta macrocera" seasonal migration:Does atheta macrocera seasonally migrate?
corvus macrorhynchos:"corvus macrorhynchos" seasonal migration:Does corvus macrorhynchos seasonally migrate?
coleomegilla maculata:"coleomegilla maculata" seasonal migration:Does coleomegilla maculata seasonally migrate?
parophonus maculicornis:"parophonus maculicornis" seasonal migration:Does parophonus maculicornis seasonally migrate?
thryothorus maculipectus:"thryothorus maculipectus" seasonal migration:Does thryothorus maculipectus seasonally migrate?
calosoma maderae:"calosoma maderae" seasonal migration:Does calosoma maderae seasonally migrate?
pterostichus madidus:"pterostichus madidus" seasonal migration:Does pterostichus madidus seasonally migrate?
coccinella magnifica:"coccinella magnifica" seasonal migration:Does coccinella magnifica seasonally migrate?
dendroica magnolia:"dendroica magnolia" seasonal migration:Does dendroica magnolia seasonally migrate?
setophaga magnolia:"setophaga magnolia" seasonal migration:Does setophaga magnolia seasonally migrate?
dendrocopos major:"dendrocopos major" seasonal migration:Does dendrocopos major seasonally migrate?
parus major:"parus major" seasonal migration:Does parus major seasonally migrate?
amara majuscula:"amara majuscula" seasonal migration:Does amara majuscula seasonally migrate?
orius majusculus:"orius majusculus" seasonal migration:Does orius majusculus seasonally migrate?
lonchura malacca:"lonchura malacca" seasonal migration:Does lonchura malacca seasonally migrate?
antreptes malacensis:"antreptes malacensis" seasonal migration:Does antreptes malacensis seasonally migrate?
metius malachitichus:"metius malachitichus" seasonal migration:Does metius malachitichus seasonally migrate?
tiphia malayana:"tiphia malayana" seasonal migration:Does tiphia malayana seasonally migrate?
pyramica margaritae:"pyramica margaritae" seasonal migration:Does pyramica margaritae seasonally migrate?
agonum marginatum:"agonum marginatum" seasonal migration:Does agonum marginatum seasonally migrate?
harpalus marginellus:"harpalus marginellus" seasonal migration:Does harpalus marginellus seasonally migrate?
tachinus marginellus:"tachinus marginellus" seasonal migration:Does tachinus marginellus seasonally migrate?
microlestes maurus:"microlestes maurus" seasonal migration:Does microlestes maurus seasonally migrate?
tetragnatha maxillosa:"tetragnatha maxillosa" seasonal migration:Does tetragnatha maxillosa seasonally migrate?
saltator maximus:"saltator maximus" seasonal migration:Does saltator maximus seasonally migrate?
odontomachus meinerti:"odontomachus meinerti" seasonal migration:Does odontomachus meinerti seasonally migrate?
pterostichus melanarius:"pterostichus melanarius" seasonal migration:Does pterostichus melanarius seasonally migrate?
calathus melanocephalus:"calathus melanocephalus" seasonal migration:Does calathus melanocephalus seasonally migrate?
medon melanocephalus:"medon melanocephalus" seasonal migration:Does medon melanocephalus seasonally migrate?
ptilinopus melanospila:"ptilinopus melanospila" seasonal migration:Does ptilinopus melanospila seasonally migrate?
melanostoma mellinum:"melanostoma mellinum" seasonal migration:Does melanostoma mellinum seasonally migrate?
florisuga mellivora:"florisuga mellivora" seasonal migration:Does florisuga mellivora seasonally migrate?
sphaerophoria menthastri:"sphaerophoria menthastri" seasonal migration:Does sphaerophoria menthastri seasonally migrate?
acupalpus meridianus:"acupalpus meridianus" seasonal migration:Does acupalpus meridianus seasonally migrate?
badister meridionalis:"badister meridionalis" seasonal migration:Does badister meridionalis seasonally migrate?
chlaenius micans:"chlaenius micans" seasonal migration:Does chlaenius micans seasonally migrate?
pterostichus microcephalus:"pterostichus microcephalus" seasonal migration:Does pterostichus microcephalus seasonally migrate?
porrhomma microphthalmum:"porrhomma microphthalmum" seasonal migration:Does porrhomma microphthalmum seasonally migrate?
calathus micropterus:"calathus micropterus" seasonal migration:Does calathus micropterus seasonally migrate?
trechoblemus micros:"trechoblemus micros" seasonal migration:Does trechoblemus micros seasonally migrate?
trechus micros:"trechus micros" seasonal migration:Does trechus micros seasonally migrate?
xerolycosa miniata:"xerolycosa miniata" seasonal migration:Does xerolycosa miniata seasonally migrate?
myioborus miniatus:"myioborus miniatus" seasonal migration:Does myioborus miniatus seasonally migrate?
empidonax minimus:"empidonax minimus" seasonal migration:Does empidonax minimus seasonally migrate?
aplonis minor:"aplonis minor" seasonal migration:Does aplonis minor seasonally migrate?
pterostichus minor:"pterostichus minor" seasonal migration:Does pterostichus minor seasonally migrate?
microlestes minutulus:"microlestes minutulus" seasonal migration:Does microlestes minutulus seasonally migrate?
orius minutus:"orius minutus" seasonal migration:Does orius minutus seasonally migrate?
pisaura mirabilis:"pisaura mirabilis" seasonal migration:Does pisaura mirabilis seasonally migrate?
himacerus mirmicoides:"himacerus mirmicoides" seasonal migration:Does himacerus mirmicoides seasonally migrate?
cantorchilus modestus:"cantorchilus modestus" seasonal migration:Does cantorchilus modestus seasonally migrate?
harpalus modestus:"harpalus modestus" seasonal migration:Does harpalus modestus seasonally migrate?
thryothorus modestus:"thryothorus modestus" seasonal migration:Does thryothorus modestus seasonally migrate?
agonum moestum:"agonum moestum" seasonal migration:Does agonum moestum seasonally migrate?
lonchura molucca:"lonchura molucca" seasonal migration:Does lonchura molucca seasonally migrate?
falco moluccensis:"falco moluccensis" seasonal migration:Does falco moluccensis seasonally migrate?
momotus momota:"momotus momota" seasonal migration:Does momotus momota seasonally migrate?
carabus monilis:"carabus monilis" seasonal migration:Does carabus monilis seasonally migrate?
notoxus monoceros:"notoxus monoceros" seasonal migration:Does notoxus monoceros seasonally migrate?
walckenaeria monoceros:"walckenaeria monoceros" seasonal migration:Does walckenaeria monoceros seasonally migrate?
passer montanus:"passer montanus" seasonal migration:Does passer montanus seasonally migrate?
pardosa monticola:"pardosa monticola" seasonal migration:Does pardosa monticola seasonally migrate?
amara montivaga:"amara montivaga" seasonal migration:Does amara montivaga seasonally migrate?
coraci morio:"coraci morio" seasonal migration:Does coraci morio seasonally migrate?
tinotus morion:"tinotus morion" seasonal migration:Does tinotus morion seasonally migrate?
agonum muelleri:"agonum muelleri" seasonal migration:Does agonum muelleri seasonally migrate?
cycloneda munda:"cycloneda munda" seasonal migration:Does cycloneda munda seasonally migrate?
amara municipalis:"amara municipalis" seasonal migration:Does amara municipalis seasonally migrate?
ontholestes murinus:"ontholestes murinus" seasonal migration:Does ontholestes murinus seasonally migrate?
pardosa naevia:"pardosa naevia" seasonal migration:Does pardosa naevia seasonally migrate?
cermatulus nasalis:"cermatulus nasalis" seasonal migration:Does cermatulus nasalis seasonally migrate?
troxochrus nasutus:"troxochrus nasutus" seasonal migration:Does troxochrus nasutus seasonally migrate?
hahnia nava:"hahnia nava" seasonal migration:Does hahnia nava seasonally migrate?
robertus neglectus:"robertus neglectus" seasonal migration:Does robertus neglectus seasonally migrate?
carabus nemoralis:"carabus nemoralis" seasonal migration:Does carabus nemoralis seasonally migrate?
xerolycosa nemoralis:"xerolycosa nemoralis" seasonal migration:Does xerolycosa nemoralis seasonally migrate?
anisodactylus nemorivagus:"anisodactylus nemorivagus" seasonal migration:Does anisodactylus nemorivagus seasonally migrate?
dicaeum nehrkorni:"dicaeum nehrkorni" seasonal migration:Does dicaeum nehrkorni seasonally migrate?
amblystomus niger:"amblystomus niger" seasonal migration:Does amblystomus niger seasonally migrate?
pterostichus niger:"pterostichus niger" seasonal migration:Does pterostichus niger seasonally migrate?
lithocharis nigriceps:"lithocharis nigriceps" seasonal migration:Does lithocharis nigriceps seasonally migrate?
tachinus nigriceps:"tachinus nigriceps" seasonal migration:Does tachinus nigriceps seasonally migrate?
bembidion nigricorne:"bembidion nigricorne" seasonal migration:Does bembidion nigricorne seasonally migrate?
chlaeniellus nigricornis:"chlaeniellus nigricornis" seasonal migration:Does chlaeniellus nigricornis seasonally migrate?
pterostichus nigrita:"pterostichus nigrita" seasonal migration:Does pterostichus nigrita seasonally migrate?
amischa nigrofusca:"amischa nigrofusca" seasonal migration:Does amischa nigrofusca seasonally migrate?
crematogaster nigropilosa:"crematogaster nigropilosa" seasonal migration:Does crematogaster nigropilosa seasonally migrate?
agonum nigrum:"agonum nigrum" seasonal migration:Does agonum nigrum seasonally migrate?
dicymbium nigrum:"dicymbium nigrum" seasonal migration:Does dicymbium nigrum seasonally migrate?
hister niloticus:"hister niloticus" seasonal migration:Does hister niloticus seasonally migrate?
euodynerus nipanicus:"euodynerus nipanicus" seasonal migration:Does euodynerus nipanicus seasonally migrate?
chrysoperla nipponensis:"chrysoperla nipponensis" seasonal migration:Does chrysoperla nipponensis seasonally migrate?
carabus nitens:"carabus nitens" seasonal migration:Does carabus nitens seasonally migrate?
eupeodes nitens:"eupeodes nitens" seasonal migration:Does eupeodes nitens seasonally migrate?
ocypus nitens:"ocypus nitens" seasonal migration:Does ocypus nitens seasonally migrate?
amara nitida:"amara nitida" seasonal migration:Does amara nitida seasonally migrate?
poecilus nitidicollis:"poecilus nitidicollis" seasonal migration:Does poecilus nitidicollis seasonally migrate?
hypoponera nitidula:"hypoponera nitidula" seasonal migration:Does hypoponera nitidula seasonally migrate?
pristosia nitidula:"pristosia nitidula" seasonal migration:Does pristosia nitidula seasonally migrate?
chlaeniellus nitidulus:"chlaeniellus nitidulus" seasonal migration:Does chlaeniellus nitidulus seasonally migrate?
buteo nitidus:"buteo nitidus" seasonal migration:Does buteo nitidus seasonally migrate?
synuchus nivalis:"synuchus nivalis" seasonal migration:Does synuchus nivalis seasonally migrate?
diomus notescens:"diomus notescens" seasonal migration:Does diomus notescens seasonally migrate?
parkesia noveboracensis:"parkesia noveboracensis" seasonal migration:Does parkesia noveboracensis seasonally migrate?
walckenaeria nudipalpis:"walckenaeria nudipalpis" seasonal migration:Does walckenaeria nudipalpis seasonally migrate?
walkenaeria nudipalpis:"walkenaeria nudipalpis" seasonal migration:Does walkenaeria nudipalpis seasonally migrate?
philonthus numata:"philonthus numata" seasonal migration:Does philonthus numata seasonally migrate?
acrotona obfuscata:"acrotona obfuscata" seasonal migration:Does acrotona obfuscata seasonally migrate?
bembidion obliquum:"bembidion obliquum" seasonal migration:Does bembidion obliquum seasonally migrate?
porrhomma oblitum:"porrhomma oblitum" seasonal migration:Does porrhomma oblitum seasonally migrate?
harpalus oblitus:"harpalus oblitus" seasonal migration:Does harpalus oblitus seasonally migrate?
pterostichus oblongopunctatus:"pterostichus oblongopunctatus" seasonal migration:Does pterostichus oblongopunctatus seasonally migrate?
syntomus obscuroguttatus:"syntomus obscuroguttatus" seasonal migration:Does syntomus obscuroguttatus seasonally migrate?
agonum obscurum:"agonum obscurum" seasonal migration:Does agonum obscurum seasonally migrate?
callicerus obscurus:"callicerus obscurus" seasonal migration:Does callicerus obscurus seasonally migrate?
oxypselaphus obscurus:"oxypselaphus obscurus" seasonal migration:Does oxypselaphus obscurus seasonally migrate?
walckenaeria obtusa:"walckenaeria obtusa" seasonal migration:Does walckenaeria obtusa seasonally migrate?
bembidion obtusum:"bembidion obtusum" seasonal migration:Does bembidion obtusum seasonally migrate?
pheidole obtusus:"pheidole obtusus" seasonal migration:Does pheidole obtusus seasonally migrate?
pheropsophus obtusus:"pheropsophus obtusus" seasonal migration:Does pheropsophus obtusus seasonally migrate?
pheucticus obtusus:"pheucticus obtusus" seasonal migration:Does pheucticus obtusus seasonally migrate?
pheugopedius obtusus:"pheugopedius obtusus" seasonal migration:Does pheugopedius obtusus seasonally migrate?
philhygra obtusus:"philhygra obtusus" seasonal migration:Does philhygra obtusus seasonally migrate?
philochthus obtusus:"philochthus obtusus" seasonal migration:Does philochthus obtusus seasonally migrate?
tachyporus obtusus:"tachyporus obtusus" seasonal migration:Does tachyporus obtusus seasonally migrate?
trechus obtusus:"trechus obtusus" seasonal migration:Does trechus obtusus seasonally migrate?
automolus ochrolaemus:"automolus ochrolaemus" seasonal migration:Does automolus ochrolaemus seasonally migrate?
harmonia octomaculata:"harmonia octomaculata" seasonal migration:Does harmonia octomaculata seasonally migrate?
chrysopa oculata:"chrysopa oculata" seasonal migration:Does chrysopa oculata seasonally migrate?
philonthus ohizumi:"philonthus ohizumi" seasonal migration:Does philonthus ohizumi seasonally migrate?
mionectes oleagineus:"mionectes oleagineus" seasonal migration:Does mionectes oleagineus seasonally migrate?
eurydema oleracea:"eurydema oleracea" seasonal migration:Does eurydema oleracea seasonally migrate?
tiaris olivaceus:"tiaris olivaceus" seasonal migration:Does tiaris olivaceus seasonally migrate?
vireo olivaceus:"vireo olivaceus" seasonal migration:Does vireo olivaceus seasonally migrate?
cyphomyrmex opacus:"cyphomyrmex opacus" seasonal migration:Does cyphomyrmex opacus seasonally migrate?
platystethus operosus:"platystethus operosus" seasonal migration:Does platystethus operosus seasonally migrate?
phalangium opilio:"phalangium opilio" seasonal migration:Does phalangium opilio seasonally migrate?
araniella opistographa:"araniella opistographa" seasonal migration:Does araniella opistographa seasonally migrate?
atheta orbata:"atheta orbata" seasonal migration:Does atheta orbata seasonally migrate?
synuchus orbicollis:"synuchus orbicollis" seasonal migration:Does synuchus orbicollis seasonally migrate?
tiphia ordinaria:"tiphia ordinaria" seasonal migration:Does tiphia ordinaria seasonally migrate?
chlaenius ocreatus:"chlaenius ocreatus" seasonal migration:Does chlaenius ocreatus seasonally migrate?
acrocephalus orientalis:"acrocephalus orientalis" seasonal migration:Does acrocephalus orientalis seasonally migrate?
streptopelia orientalis:"streptopelia orientalis" seasonal migration:Does streptopelia orientalis seasonally migrate?
merops ornatus:"merops ornatus" seasonal migration:Does merops ornatus seasonally migrate?
trichoglossus ornatus:"trichoglossus ornatus" seasonal migration:Does trichoglossus ornatus seasonally migrate?
abax ovalis:"abax ovalis" seasonal migration:Does abax ovalis seasonally migrate?
amara ovata:"amara ovata" seasonal migration:Does amara ovata seasonally migrate?
pterostichus ovoideus:"pterostichus ovoideus" seasonal migration:Does pterostichus ovoideus seasonally migrate?
asthenargus paganus:"asthenargus paganus" seasonal migration:Does asthenargus paganus seasonally migrate?
chrysopa pallen:"chrysopa pallen" seasonal migration:Does chrysopa pallen seasonally migrate?
taylorilygus pallidulus:"taylorilygus pallidulus" seasonal migration:Does taylorilygus pallidulus seasonally migrate?
turdus pallidus:"turdus pallidus" seasonal migration:Does turdus pallidus seasonally migrate?
asaphidion pallipes:"asaphidion pallipes" seasonal migration:Does asaphidion pallipes seasonally migrate?
chlaenius pallipes:"chlaenius pallipes" seasonal migration:Does chlaenius pallipes seasonally migrate?
pardosa paludicola:"pardosa paludicola" seasonal migration:Does pardosa paludicola seasonally migrate?
notiophilus palustris:"notiophilus palustris" seasonal migration:Does notiophilus palustris seasonally migrate?
pardosa palustris:"pardosa palustris" seasonal migration:Does pardosa palustris seasonally migrate?
parus palustris:"parus palustris" seasonal migration:Does parus palustris seasonally migrate?
pelecopsis parallela:"pelecopsis parallela" seasonal migration:Does pelecopsis parallela seasonally migrate?
abax parallelepipedus:"abax parallelepipedus" seasonal migration:Does abax parallelepipedus seasonally migrate?
paederus parallelus:"paederus parallelus" seasonal migration:Does paederus parallelus seasonally migrate?
hippodamia parenthesis:"hippodamia parenthesis" seasonal migration:Does hippodamia parenthesis seasonally migrate?
afromynoglenes parkeri:"afromynoglenes parkeri" seasonal migration:Does afromynoglenes parkeri seasonally migrate?
acupalpus parvulus:"acupalpus parvulus" seasonal migration:Does acupalpus parvulus seasonally migrate?
bathyphantes parvulus:"bathyphantes parvulus" seasonal migration:Does bathyphantes parvulus seasonally migrate?
ramphocelus passerinii:"ramphocelus passerinii" seasonal migration:Does ramphocelus passerinii seasonally migrate?
harpalus pastor:"harpalus pastor" seasonal migration:Does harpalus pastor seasonally migrate?
eumyias panayensis:"eumyias panayensis" seasonal migration:Does eumyias panayensis seasonally migrate?
icterus pectoralis:"icterus pectoralis" seasonal migration:Does icterus pectoralis seasonally migrate?
harpalus pennsylvanicus:"harpalus pennsylvanicus" seasonal migration:Does harpalus pennsylvanicus seasonally migrate?
dendroica pensylvanica:"dendroica pensylvanica" seasonal migration:Does dendroica pensylvanica seasonally migrate?
setophaga pensylvanica:"setophaga pensylvanica" seasonal migration:Does setophaga pensylvanica seasonally migrate?
oreothlypis peregrina:"oreothlypis peregrina" seasonal migration:Does oreothlypis peregrina seasonally migrate?
vermivora peregrina:"vermivora peregrina" seasonal migration:Does vermivora peregrina seasonally migrate?
contopus pertinax:"contopus pertinax" seasonal migration:Does contopus pertinax seasonally migrate?
dendroica petechia:"dendroica petechia" seasonal migration:Does dendroica petechia seasonally migrate?
setophaga petechia:"setophaga petechia" seasonal migration:Does setophaga petechia seasonally migrate?
steatoda phalerata:"steatoda phalerata" seasonal migration:Does steatoda phalerata seasonally migrate?
geothlypis philadelphia:"geothlypis philadelphia" seasonal migration:Does geothlypis philadelphia seasonally migrate?
vireo philadelphicus:"vireo philadelphicus" seasonal migration:Does vireo philadelphicus seasonally migrate?
sphaerophoria philanthus:"sphaerophoria philanthus" seasonal migration:Does sphaerophoria philanthus seasonally migrate?
pica pica:"pica pica" seasonal migration:Does pica pica seasonally migrate?
solenopsis picea:"solenopsis picea" seasonal migration:Does solenopsis picea seasonally migrate?
molops piceus:"molops piceus" seasonal migration:Does molops piceus seasonally migrate?
diplocephalus picinus:"diplocephalus picinus" seasonal migration:Does diplocephalus picinus seasonally migrate?
acinopus picipes:"acinopus picipes" seasonal migration:Does acinopus picipes seasonally migrate?
zyras pictus:"zyras pictus" seasonal migration:Does zyras pictus seasonally migrate?
harpalus pygmaeus:"harpalus pygmaeus" seasonal migration:Does harpalus pygmaeus seasonally migrate?
loricera pilicornis:"loricera pilicornis" seasonal migration:Does loricera pilicornis seasonally migrate?
pirata piraticus:"pirata piraticus" seasonal migration:Does pirata piraticus seasonally migrate?
megarhynchus pitangua:"megarhynchus pitangua" seasonal migration:Does megarhynchus pitangua seasonally migrate?
pristhesancus plagipennis:"pristhesancus plagipennis" seasonal migration:Does pristhesancus plagipennis seasonally migrate?
polyborus plancus:"polyborus plancus" seasonal migration:Does polyborus plancus seasonally migrate?
amara plebeja:"amara plebeja" seasonal migration:Does amara plebeja seasonally migrate?
thryothorus pleurostictus:"thryothorus pleurostictus" seasonal migration:Does thryothorus pleurostictus seasonally migrate?
polioptila plumbea:"polioptila plumbea" seasonal migration:Does polioptila plumbea seasonally migrate?
geothlypis poliocephala:"geothlypis poliocephala" seasonal migration:Does geothlypis poliocephala seasonally migrate?
cuculus poliocephalus:"cuculus poliocephalus" seasonal migration:Does cuculus poliocephalus seasonally migrate?
dyschiriodes politus:"dyschiriodes politus" seasonal migration:Does dyschiriodes politus seasonally migrate?
harpalus politus:"harpalus politus" seasonal migration:Does harpalus politus seasonally migrate?
pachyramphus polychopterus:"pachyramphus polychopterus" seasonal migration:Does pachyramphus polychopterus seasonally migrate?
tiphia popilliavora:"tiphia popilliavora" seasonal migration:Does tiphia popilliavora seasonally migrate?
chlaenius posticalis:"chlaenius posticalis" seasonal migration:Does chlaenius posticalis seasonally migrate?
tapinocyba praecox:"tapinocyba praecox" seasonal migration:Does tapinocyba praecox seasonally migrate?
tetragnatha praedonia:"tetragnatha praedonia" seasonal migration:Does tetragnatha praedonia seasonally migrate?
drassyllus praeficus:"drassyllus praeficus" seasonal migration:Does drassyllus praeficus seasonally migrate?
pardosa prativaga:"pardosa prativaga" seasonal migration:Does pardosa prativaga seasonally migrate?
anthracothorax prevostii:"anthracothorax prevostii" seasonal migration:Does anthracothorax prevostii seasonally migrate?
anthracothorax prevostii:"anthracothorax prevostii" seasonal migration:Does anthracothorax prevostii seasonally migrate?
triglyphus primus:"triglyphus primus" seasonal migration:Does triglyphus primus seasonally migrate?
hyperaspis proba:"hyperaspis proba" seasonal migration:Does hyperaspis proba seasonally migrate?
bembidion properans:"bembidion properans" seasonal migration:Does bembidion properans seasonally migrate?
metallina properans:"metallina properans" seasonal migration:Does metallina properans seasonally migrate?
stenolophus propinquus:"stenolophus propinquus" seasonal migration:Does stenolophus propinquus seasonally migrate?
icterus prosthemelas:"icterus prosthemelas" seasonal migration:Does icterus prosthemelas seasonally migrate?
pristosia proxima:"pristosia proxima" seasonal migration:Does pristosia proxima seasonally migrate?
nabis pseudoferus:"nabis pseudoferus" seasonal migration:Does nabis pseudoferus seasonally migrate?
venatrix pseudospeciosa:"venatrix pseudospeciosa" seasonal migration:Does venatrix pseudospeciosa seasonally migrate?
brachinus psophia:"brachinus psophia" seasonal migration:Does brachinus psophia seasonally migrate?
micaria pulicaria:"micaria pulicaria" seasonal migration:Does micaria pulicaria seasonally migrate?
pardosa pullata:"pardosa pullata" seasonal migration:Does pardosa pullata seasonally migrate?
alopecosa pulverulenta:"alopecosa pulverulenta" seasonal migration:Does alopecosa pulverulenta seasonally migrate?
stomis pumicatus:"stomis pumicatus" seasonal migration:Does stomis pumicatus seasonally migrate?
pocadicnemis pumila:"pocadicnemis pumila" seasonal migration:Does pocadicnemis pumila seasonally migrate?
harpalus pumilus:"harpalus pumilus" seasonal migration:Does harpalus pumilus seasonally migrate?
platythyrea punctata:"platythyrea punctata" seasonal migration:Does platythyrea punctata seasonally migrate?
anisodactylus punctatipennis:"anisodactylus punctatipennis" seasonal migration:Does anisodactylus punctatipennis seasonally migrate?
licinus punctatulus:"licinus punctatulus" seasonal migration:Does licinus punctatulus seasonally migrate?
nabis punctatus:"nabis punctatus" seasonal migration:Does nabis punctatus seasonally migrate?
ophonus puncticeps:"ophonus puncticeps" seasonal migration:Does ophonus puncticeps seasonally migrate?
lonchura punctulata:"lonchura punctulata" seasonal migration:Does lonchura punctulata seasonally migrate?
ninox punctulata:"ninox punctulata" seasonal migration:Does ninox punctulata seasonally migrate?
poecilus punctulatus:"poecilus punctulatus" seasonal migration:Does poecilus punctulatus seasonally migrate?
poecilus purpurascens:"poecilus purpurascens" seasonal migration:Does poecilus purpurascens seasonally migrate?
ardea purpurea:"ardea purpurea" seasonal migration:Does ardea purpurea seasonally migrate?
cardellina pusilla:"cardellina pusilla" seasonal migration:Does cardellina pusilla seasonally migrate?
hahnia pusilla:"hahnia pusilla" seasonal migration:Does hahnia pusilla seasonally migrate?
microlinyphia pusilla:"microlinyphia pusilla" seasonal migration:Does microlinyphia pusilla seasonally migrate?
wilsonia pusilla:"wilsonia pusilla" seasonal migration:Does wilsonia pusilla seasonally migrate?
drassyllus pusillus:"drassyllus pusillus" seasonal migration:Does drassyllus pusillus seasonally migrate?
notiophilus pusillus:"notiophilus pusillus" seasonal migration:Does notiophilus pusillus seasonally migrate?
temnostethus pusillus:"temnostethus pusillus" seasonal migration:Does temnostethus pusillus seasonally migrate?
zelotes pusillus:"zelotes pusillus" seasonal migration:Does zelotes pusillus seasonally migrate?
porrhomma pygmaeum:"porrhomma pygmaeum" seasonal migration:Does porrhomma pygmaeum seasonally migrate?
lionychus quadrillum:"lionychus quadrillum" seasonal migration:Does lionychus quadrillum seasonally migrate?
bembidion quadrimaculatum:"bembidion quadrimaculatum" seasonal migration:Does bembidion quadrimaculatum seasonally migrate?
brachiacantha quadripunctata:"brachiacantha quadripunctata" seasonal migration:Does brachiacantha quadripunctata seasonally migrate?
harpalus quadripunctatus:"harpalus quadripunctatus" seasonal migration:Does harpalus quadripunctatus seasonally migrate?
notiophilus quadripunctatus:"notiophilus quadripunctatus" seasonal migration:Does notiophilus quadripunctatus seasonally migrate?
trechus quadristriatus:"trechus quadristriatus" seasonal migration:Does trechus quadristriatus seasonally migrate?
trechus quadristriatus:"trechus quadristriatus" seasonal migration:Does trechus quadristriatus seasonally migrate?
propylea quatuordecimpunctata:"propylea quatuordecimpunctata" seasonal migration:Does propylea quatuordecimpunctata seasonally migrate?
coccinula quatuordecimpustulata:"coccinula quatuordecimpustulata" seasonal migration:Does coccinula quatuordecimpustulata seasonally migrate?
ocys quinquestriatus:"ocys quinquestriatus" seasonal migration:Does ocys quinquestriatus seasonally migrate?
clubiona reclusa:"clubiona reclusa" seasonal migration:Does clubiona reclusa seasonally migrate?
oedothorax retusus:"oedothorax retusus" seasonal migration:Does oedothorax retusus seasonally migrate?
silometopus reussi:"silometopus reussi" seasonal migration:Does silometopus reussi seasonally migrate?
achaearanea riparia:"achaearanea riparia" seasonal migration:Does achaearanea riparia seasonally migrate?
elaphrus riparius:"elaphrus riparius" seasonal migration:Does elaphrus riparius seasonally migrate?
omalium rivulare:"omalium rivulare" seasonal migration:Does omalium rivulare seasonally migrate?
leptorhoptrum robustum:"leptorhoptrum robustum" seasonal migration:Does leptorhoptrum robustum seasonally migrate?
carterus rotundicollis:"carterus rotundicollis" seasonal migration:Does carterus rotundicollis seasonally migrate?
deraeocoris ruber:"deraeocoris ruber" seasonal migration:Does deraeocoris ruber seasonally migrate?
piculus rubiginosus:"piculus rubiginosus" seasonal migration:Does piculus rubiginosus seasonally migrate?
piranga rubra:"piranga rubra" seasonal migration:Does piranga rubra seasonally migrate?
harpalus rubripes:"harpalus rubripes" seasonal migration:Does harpalus rubripes seasonally migrate?
sphaerophoria ruepelli:"sphaerophoria ruepelli" seasonal migration:Does sphaerophoria ruepelli seasonally migrate?
thryothorus rufalbus:"thryothorus rufalbus" seasonal migration:Does thryothorus rufalbus seasonally migrate?
metophonus rufibarbis:"metophonus rufibarbis" seasonal migration:Does metophonus rufibarbis seasonally migrate?
ophonus rufibarbis:"ophonus rufibarbis" seasonal migration:Does ophonus rufibarbis seasonally migrate?
vermivora ruficapilla:"vermivora ruficapilla" seasonal migration:Does vermivora ruficapilla seasonally migrate?
basileuterus rufifrons:"basileuterus rufifrons" seasonal migration:Does basileuterus rufifrons seasonally migrate?
cyornis rufigastra:"cyornis rufigastra" seasonal migration:Does cyornis rufigastra seasonally migrate?
dyschiriodes rufipes:"dyschiriodes rufipes" seasonal migration:Does dyschiriodes rufipes seasonally migrate?
harpalus rufipes:"harpalus rufipes" seasonal migration:Does harpalus rufipes seasonally migrate?
notiophilus rufipes:"notiophilus rufipes" seasonal migration:Does notiophilus rufipes seasonally migrate?
pentatoma rufipes:"pentatoma rufipes" seasonal migration:Does pentatoma rufipes seasonally migrate?
pseudoophonus rufipes:"pseudoophonus rufipes" seasonal migration:Does pseudoophonus rufipes seasonally migrate?
tachinus rufipes:"tachinus rufipes" seasonal migration:Does tachinus rufipes seasonally migrate?
tiphia rufomandibulata:"tiphia rufomandibulata" seasonal migration:Does tiphia rufomandibulata seasonally migrate?
philodromus rufus:"philodromus rufus" seasonal migration:Does philodromus rufus seasonally migrate?
platyderus rufus:"platyderus rufus" seasonal migration:Does platyderus rufus seasonally migrate?
tachyphonus rufus:"tachyphonus rufus" seasonal migration:Does tachyphonus rufus seasonally migrate?
mesus rugatifrons:"mesus rugatifrons" seasonal migration:Does mesus rugatifrons seasonally migrate?
anotylus rugosus:"anotylus rugosus" seasonal migration:Does anotylus rugosus seasonally migrate?
nabis rugosus:"nabis rugosus" seasonal migration:Does nabis rugosus seasonally migrate?
meioneta rurestris:"meioneta rurestris" seasonal migration:Does meioneta rurestris seasonally migrate?
trochosa ruricola:"trochosa ruricola" seasonal migration:Does trochosa ruricola seasonally migrate?
chrysococcyx russatus:"chrysococcyx russatus" seasonal migration:Does chrysococcyx russatus seasonally migrate?
hirundo rustica:"hirundo rustica" seasonal migration:Does hirundo rustica seasonally migrate?
setophaga ruticilla:"setophaga ruticilla" seasonal migration:Does setophaga ruticilla seasonally migrate?
ophonus sabulicola:"ophonus sabulicola" seasonal migration:Does ophonus sabulicola seasonally migrate?
ammophila sabulosa:"ammophila sabulosa" seasonal migration:Does ammophila sabulosa seasonally migrate?
nebria salina:"nebria salina" seasonal migration:Does nebria salina seasonally migrate?
pardosa saltans:"pardosa saltans" seasonal migration:Does pardosa saltans seasonally migrate?
saldula saltatoria:"saldula saltatoria" seasonal migration:Does saldula saltatoria seasonally migrate?
pheidole samonsi:"pheidole samonsi" seasonal migration:Does pheidole samonsi seasonally migrate?
halcyon sancta:"halcyon sancta" seasonal migration:Does halcyon sancta seasonally migrate?
cycloneda sanguinea:"cycloneda sanguinea" seasonal migration:Does cycloneda sanguinea seasonally migrate?
ramphocelus sanguinolentus:"ramphocelus sanguinolentus" seasonal migration:Does ramphocelus sanguinolentus seasonally migrate?
cuculus saturatus:"cuculus saturatus" seasonal migration:Does cuculus saturatus seasonally migrate?
troxochrus scabriculus:"troxochrus scabriculus" seasonal migration:Does troxochrus scabriculus seasonally migrate?
calosoma schayeri:"calosoma schayeri" seasonal migration:Does calosoma schayeri seasonally migrate?
carabus scheidleri:"carabus scheidleri" seasonal migration:Does carabus scheidleri seasonally migrate?
oechalia schellenbergii:"oechalia schellenbergii" seasonal migration:Does oechalia schellenbergii seasonally migrate?
photinus scintillans:"photinus scintillans" seasonal migration:Does photinus scintillans seasonally migrate?
brachinus sclopeta:"brachinus sclopeta" seasonal migration:Does brachinus sclopeta seasonally migrate?
bembidion scopulinum:"bembidion scopulinum" seasonal migration:Does bembidion scopulinum seasonally migrate?
sphaerophoria scripta:"sphaerophoria scripta" seasonal migration:Does sphaerophoria scripta seasonally migrate?
anotylus sculpturatus:"anotylus sculpturatus" seasonal migration:Does anotylus sculpturatus seasonally migrate?
pterostichus scurra:"pterostichus scurra" seasonal migration:Does pterostichus scurra seasonally migrate?
epaphius secalis:"epaphius secalis" seasonal migration:Does epaphius secalis seasonally migrate?
trechus secalis:"trechus secalis" seasonal migration:Does trechus secalis seasonally migrate?
tityra semifasciata:"tityra semifasciata" seasonal migration:Does tityra semifasciata seasonally migrate?
dyschiriodes semistriatus:"dyschiriodes semistriatus" seasonal migration:Does dyschiriodes semistriatus seasonally migrate?
coccinella septempunctata:"coccinella septempunctata" seasonal migration:Does coccinella septempunctata seasonally migrate?
cacomantis sepulcralis:"cacomantis sepulcralis" seasonal migration:Does cacomantis sepulcralis seasonally migrate?
stelgidopteryx serripennis:"stelgidopteryx serripennis" seasonal migration:Does stelgidopteryx serripennis seasonally migrate?
harpalus serripes:"harpalus serripes" seasonal migration:Does harpalus serripes seasonally migrate?
adelphocoris seticornis:"adelphocoris seticornis" seasonal migration:Does adelphocoris seticornis seasonally migrate?
agonum sexpunctatum:"agonum sexpunctatum" seasonal migration:Does agonum sexpunctatum seasonally migrate?
vespula shidai:"vespula shidai" seasonal migration:Does vespula shidai seasonally migrate?
philorhizus sigma:"philorhizus sigma" seasonal migration:Does philorhizus sigma seasonally migrate?
mallada signata:"mallada signata" seasonal migration:Does mallada signata seasonally migrate?
harpalus signaticornis:"harpalus signaticornis" seasonal migration:Does harpalus signaticornis seasonally migrate?
semiophonus signaticornis:"semiophonus signaticornis" seasonal migration:Does semiophonus signaticornis seasonally migrate?
anisodactylus signatus:"anisodactylus signatus" seasonal migration:Does anisodactylus signatus seasonally migrate?
deraeocoris signatus:"deraeocoris signatus" seasonal migration:Does deraeocoris signatus seasonally migrate?
mallada signatus:"mallada signatus" seasonal migration:Does mallada signatus seasonally migrate?
haplodrassus signifer:"haplodrassus signifer" seasonal migration:Does haplodrassus signifer seasonally migrate?
tegenaria silvestris:"tegenaria silvestris" seasonal migration:Does tegenaria silvestris seasonally migrate?
amara similata:"amara similata" seasonal migration:Does amara similata seasonally migrate?
myiozetetes similis:"myiozetetes similis" seasonal migration:Does myiozetetes similis seasonally migrate?
ozyptila simplex:"ozyptila simplex" seasonal migration:Does ozyptila simplex seasonally migrate?
pseudomyrmex simplex:"pseudomyrmex simplex" seasonal migration:Does pseudomyrmex simplex seasonally migrate?
harpalus sinensis:"harpalus sinensis" seasonal migration:Does harpalus sinensis seasonally migrate?
carduelis sinica:"carduelis sinica" seasonal migration:Does carduelis sinica seasonally migrate?
harpalus sinicus:"harpalus sinicus" seasonal migration:Does harpalus sinicus seasonally migrate?
amara sinuaticollis:"amara sinuaticollis" seasonal migration:Does amara sinuaticollis seasonally migrate?
aethopyga siparaja:"aethopyga siparaja" seasonal migration:Does aethopyga siparaja seasonally migrate?
aethopyga siparaja:"aethopyga siparaja" seasonal migration:Does aethopyga siparaja seasonally migrate?
stenolophus skrimshiranus:"stenolophus skrimshiranus" seasonal migration:Does stenolophus skrimshiranus seasonally migrate?
carabus smaragdinus:"carabus smaragdinus" seasonal migration:Does carabus smaragdinus seasonally migrate?
harpalus smaragdinus:"harpalus smaragdinus" seasonal migration:Does harpalus smaragdinus seasonally migrate?
polistes snelleni:"polistes snelleni" seasonal migration:Does polistes snelleni seasonally migrate?
badister sodalis:"badister sodalis" seasonal migration:Does badister sodalis seasonally migrate?
vireo solitarius:"vireo solitarius" seasonal migration:Does vireo solitarius seasonally migrate?
lepidocolaptes souleyetti:"lepidocolaptes souleyetti" seasonal migration:Does lepidocolaptes souleyetti seasonally migrate?
cuculus sparverioides:"cuculus sparverioides" seasonal migration:Does cuculus sparverioides seasonally migrate?
ardeola speciosa:"ardeola speciosa" seasonal migration:Does ardeola speciosa seasonally migrate?
algon sphaericollis:"algon sphaericollis" seasonal migration:Does algon sphaericollis seasonally migrate?
hyperaspis sphaeridioides:"hyperaspis sphaeridioides" seasonal migration:Does hyperaspis sphaeridioides seasonally migrate?
zora spinimana:"zora spinimana" seasonal migration:Does zora spinimana seasonally migrate?
trochosa spinipalpis:"trochosa spinipalpis" seasonal migration:Does trochosa spinipalpis seasonally migrate?
nysson spinosus:"nysson spinosus" seasonal migration:Does nysson spinosus seasonally migrate?
amara spreta:"amara spreta" seasonal migration:Does amara spreta seasonally migrate?
icterus spurius:"icterus spurius" seasonal migration:Does icterus spurius seasonally migrate?
tiphia sternocarinata:"tiphia sternocarinata" seasonal migration:Does tiphia sternocarinata seasonally migrate?
asaphidion stierlini:"asaphidion stierlini" seasonal migration:Does asaphidion stierlini seasonally migrate?
pachycondyla stigma:"pachycondyla stigma" seasonal migration:Does pachycondyla stigma seasonally migrate?
loriculus stigmatus:"loriculus stigmatus" seasonal migration:Does loriculus stigmatus seasonally migrate?
pterostichus strennus:"pterostichus strennus" seasonal migration:Does pterostichus strennus seasonally migrate?
pterostichus strenuus:"pterostichus strenuus" seasonal migration:Does pterostichus strenuus seasonally migrate?
liocranoeca striata:"liocranoeca striata" seasonal migration:Does liocranoeca striata seasonally migrate?
tetragnatha striata:"tetragnatha striata" seasonal migration:Does tetragnatha striata seasonally migrate?
gnamptogenys striatula:"gnamptogenys striatula" seasonal migration:Does gnamptogenys striatula seasonally migrate?
gnamptogenys strigata:"gnamptogenys strigata" seasonal migration:Does gnamptogenys strigata seasonally migrate?
phaethornis striigularis:"phaethornis striigularis" seasonal migration:Does phaethornis striigularis seasonally migrate?
pyramica subedentata:"pyramica subedentata" seasonal migration:Does pyramica subedentata seasonally migrate?
argenna subnigra:"argenna subnigra" seasonal migration:Does argenna subnigra seasonally migrate?
ilyobates subopacus:"ilyobates subopacus" seasonal migration:Does ilyobates subopacus seasonally migrate?
pterostichus subovatus:"pterostichus subovatus" seasonal migration:Does pterostichus subovatus seasonally migrate?
ophonus subquadratus:"ophonus subquadratus" seasonal migration:Does ophonus subquadratus seasonally migrate?
zelotes subterraneus:"zelotes subterraneus" seasonal migration:Does zelotes subterraneus seasonally migrate?
panamomops sulcifrons:"panamomops sulcifrons" seasonal migration:Does panamomops sulcifrons seasonally migrate?
crotophaga sulcirostris:"crotophaga sulcirostris" seasonal migration:Does crotophaga sulcirostris seasonally migrate?
pterostichus sulcitarsis:"pterostichus sulcitarsis" seasonal migration:Does pterostichus sulcitarsis seasonally migrate?
pachycephala sulfuriventer:"pachycephala sulfuriventer" seasonal migration:Does pachycephala sulfuriventer seasonally migrate?
pitangus sulphuratus:"pitangus sulphuratus" seasonal migration:Does pitangus sulphuratus seasonally migrate?
gerygone sulphurea:"gerygone sulphurea" seasonal migration:Does gerygone sulphurea seasonally migrate?
tolmomyias sulphurescens:"tolmomyias sulphurescens" seasonal migration:Does tolmomyias sulphurescens seasonally migrate?
sphaerophoria sulphuripes:"sphaerophoria sulphuripes" seasonal migration:Does sphaerophoria sulphuripes seasonally migrate?
crematogaster sumichrasti:"crematogaster sumichrasti" seasonal migration:Does crematogaster sumichrasti seasonally migrate?
ptilinopus superbus:"ptilinopus superbus" seasonal migration:Does ptilinopus superbus seasonally migrate?
turnix suscitator:"turnix suscitator" seasonal migration:Does turnix suscitator seasonally migrate?
calosoma sycophanta:"calosoma sycophanta" seasonal migration:Does calosoma sycophanta seasonally migrate?
hirundo tahitica:"hirundo tahitica" seasonal migration:Does hirundo tahitica seasonally migrate?
columbina talpacoti:"columbina talpacoti" seasonal migration:Does columbina talpacoti seasonally migrate?
harpalus tardus:"harpalus tardus" seasonal migration:Does harpalus tardus seasonally migrate?
micromus tasmania:"micromus tasmania" seasonal migration:Does micromus tasmania seasonally migrate?
micromus tasmaniae:"micromus tasmaniae" seasonal migration:Does micromus tasmaniae seasonally migrate?
coracina temminckii:"coracina temminckii" seasonal migration:Does coracina temminckii seasonally migrate?
dendrocopos temminckii:"dendrocopos temminckii" seasonal migration:Does dendrocopos temminckii seasonally migrate?
calliodis temnostethoides:"calliodis temnostethoides" seasonal migration:Does calliodis temnostethoides seasonally migrate?
zabrus tenebrioides:"zabrus tenebrioides" seasonal migration:Does zabrus tenebrioides seasonally migrate?
lepthyphantes tenuis:"lepthyphantes tenuis" seasonal migration:Does lepthyphantes tenuis seasonally migrate?
tenuiphantes tenuis:"tenuiphantes tenuis" seasonal migration:Does tenuiphantes tenuis seasonally migrate?
leistus terminatus:"leistus terminatus" seasonal migration:Does leistus terminatus seasonally migrate?
coelotes terrestris:"coelotes terrestris" seasonal migration:Does coelotes terrestris seasonally migrate?
solenopsis terricola:"solenopsis terricola" seasonal migration:Does solenopsis terricola seasonally migrate?
trochosa terricola:"trochosa terricola" seasonal migration:Does trochosa terricola seasonally migrate?
phyla tethys:"phyla tethys" seasonal migration:Does phyla tethys seasonally migrate?
anotylus tetracarinatus:"anotylus tetracarinatus" seasonal migration:Does anotylus tetracarinatus seasonally migrate?
bembidion tetracolum:"bembidion tetracolum" seasonal migration:Does bembidion tetracolum seasonally migrate?
stenolophus teutonus:"stenolophus teutonus" seasonal migration:Does stenolophus teutonus seasonally migrate?
camponotus textor:"camponotus textor" seasonal migration:Does camponotus textor seasonally migrate?
rhipidura teysmanni:"rhipidura teysmanni" seasonal migration:Does rhipidura teysmanni seasonally migrate?
enoplognatha thoracica:"enoplognatha thoracica" seasonal migration:Does enoplognatha thoracica seasonally migrate?
dyschirius thoracicus:"dyschirius thoracicus" seasonal migration:Does dyschirius thoracicus seasonally migrate?
agonum thoreyi:"agonum thoreyi" seasonal migration:Does agonum thoreyi seasonally migrate?
lanius tigrinus:"lanius tigrinus" seasonal migration:Does lanius tigrinus seasonally migrate?
oporornis tolmiei:"oporornis tolmiei" seasonal migration:Does oporornis tolmiei seasonally migrate?
rogeria tonduzi:"rogeria tonduzi" seasonal migration:Does rogeria tonduzi seasonally migrate?
histopona torpida:"histopona torpida" seasonal migration:Does histopona torpida seasonally migrate?
saxicola torquata:"saxicola torquata" seasonal migration:Does saxicola torquata seasonally migrate?
gallirallus torquatus:"gallirallus torquatus" seasonal migration:Does gallirallus torquatus seasonally migrate?
pteroglossus torquatus:"pteroglossus torquatus" seasonal migration:Does pteroglossus torquatus seasonally migrate?
sporophila torqueola:"sporophila torqueola" seasonal migration:Does sporophila torqueola seasonally migrate?
syrphus torvus:"syrphus torvus" seasonal migration:Does syrphus torvus seasonally migrate?
dendroica townsendi:"dendroica townsendi" seasonal migration:Does dendroica townsendi seasonally migrate?
coccinella transversalis:"coccinella transversalis" seasonal migration:Does coccinella transversalis seasonally migrate?
hippodamia tredecimpunctata:"hippodamia tredecimpunctata" seasonal migration:Does hippodamia tredecimpunctata seasonally migrate?
atheta triangulum:"atheta triangulum" seasonal migration:Does atheta triangulum seasonally migrate?
amara tricuspidata:"amara tricuspidata" seasonal migration:Does amara tricuspidata seasonally migrate?
harpalus tridens:"harpalus tridens" seasonal migration:Does harpalus tridens seasonally migrate?
baryphyma trifrons:"baryphyma trifrons" seasonal migration:Does baryphyma trifrons seasonally migrate?
eperigone trilobata:"eperigone trilobata" seasonal migration:Does eperigone trilobata seasonally migrate?
syntomus truncatellus:"syntomus truncatellus" seasonal migration:Does syntomus truncatellus seasonally migrate?
ozyptila trux:"ozyptila trux" seasonal migration:Does ozyptila trux seasonally migrate?
myiarchus tuberculifer:"myiarchus tuberculifer" seasonal migration:Does myiarchus tuberculifer seasonally migrate?
carabus tuberculosus:"carabus tuberculosus" seasonal migration:Does carabus tuberculosus seasonally migrate?
amazilia tzacatl:"amazilia tzacatl" seasonal migration:Does amazilia tzacatl seasonally migrate?
pirata uliginosus:"pirata uliginosus" seasonal migration:Does pirata uliginosus seasonally migrate?
xysticus ulmi:"xysticus ulmi" seasonal migration:Does xysticus ulmi seasonally migrate?
oxypoda umbrata:"oxypoda umbrata" seasonal migration:Does oxypoda umbrata seasonally migrate?
haplodrassus umbratilis:"haplodrassus umbratilis" seasonal migration:Does haplodrassus umbratilis seasonally migrate?
drepanotylus uncatus:"drepanotylus uncatus" seasonal migration:Does drepanotylus uncatus seasonally migrate?
coccinella undecimpunctata:"coccinella undecimpunctata" seasonal migration:Does coccinella undecimpunctata seasonally migrate?
diabrotica undecimpunctata:"diabrotica undecimpunctata" seasonal migration:Does diabrotica undecimpunctata seasonally migrate?
walckenaeria unicornis:"walckenaeria unicornis" seasonal migration:Does walckenaeria unicornis seasonally migrate?
carebara urichi:"carebara urichi" seasonal migration:Does carebara urichi seasonally migrate?
brachiacantha ursina:"brachiacantha ursina" seasonal migration:Does brachiacantha ursina seasonally migrate?
harpalus ussuriensis:"harpalus ussuriensis" seasonal migration:Does harpalus ussuriensis seasonally migrate?
catharus ustulatus:"catharus ustulatus" seasonal migration:Does catharus ustulatus seasonally migrate?
calosoma vagans:"calosoma vagans" seasonal migration:Does calosoma vagans seasonally migrate?
tiso vagans:"tiso vagans" seasonal migration:Does tiso vagans seasonally migrate?
collocalia vanikorensis:"collocalia vanikorensis" seasonal migration:Does collocalia vanikorensis seasonally migrate?
mniotilta varia:"mniotilta varia" seasonal migration:Does mniotilta varia seasonally migrate?
theridion varians:"theridion varians" seasonal migration:Does theridion varians seasonally migrate?
hippodamia variegata:"hippodamia variegata" seasonal migration:Does hippodamia variegata seasonally migrate?
chlaenius variicornis:"chlaenius variicornis" seasonal migration:Does chlaenius variicornis seasonally migrate?
philonthus varius:"philonthus varius" seasonal migration:Does philonthus varius seasonally migrate?
aleochara verna:"aleochara verna" seasonal migration:Does aleochara verna seasonally migrate?
pterostichus vernalis:"pterostichus vernalis" seasonal migration:Does pterostichus vernalis seasonally migrate?
leptotila verreauxi:"leptotila verreauxi" seasonal migration:Does leptotila verreauxi seasonally migrate?
poecilus versicolor:"poecilus versicolor" seasonal migration:Does poecilus versicolor seasonally migrate?
pterostichus versicolor:"pterostichus versicolor" seasonal migration:Does pterostichus versicolor seasonally migrate?
ortalis vetula:"ortalis vetula" seasonal migration:Does ortalis vetula seasonally migrate?
agonum viduum:"agonum viduum" seasonal migration:Does agonum viduum seasonally migrate?
walckenaeria vigilax:"walckenaeria vigilax" seasonal migration:Does walckenaeria vigilax seasonally migrate?
psyllobora vigintimaculata:"psyllobora vigintimaculata" seasonal migration:Does psyllobora vigintimaculata seasonally migrate?
zimmerius vilissimus:"zimmerius vilissimus" seasonal migration:Does zimmerius vilissimus seasonally migrate?
zimmerius vilissimus:"zimmerius vilissimus" seasonal migration:Does zimmerius vilissimus seasonally migrate?
carabus violaceus:"carabus violaceus" seasonal migration:Does carabus violaceus seasonally migrate?
trogon violaceus:"trogon violaceus" seasonal migration:Does trogon violaceus seasonally migrate?
dendroica virens:"dendroica virens" seasonal migration:Does dendroica virens seasonally migrate?
icteria virens:"icteria virens" seasonal migration:Does icteria virens seasonally migrate?
empidonax virescens:"empidonax virescens" seasonal migration:Does empidonax virescens seasonally migrate?
diabrotica virgifera:"diabrotica virgifera" seasonal migration:Does diabrotica virgifera seasonally migrate?
myiopagis viridicata:"myiopagis viridicata" seasonal migration:Does myiopagis viridicata seasonally migrate?
tetragonoderus viridis:"tetragonoderus viridis" seasonal migration:Does tetragonoderus viridis seasonally migrate?
synuchus vivalis:"synuchus vivalis" seasonal migration:Does synuchus vivalis seasonally migrate?
gongylidiellum vivum:"gongylidiellum vivum" seasonal migration:Does gongylidiellum vivum seasonally migrate?
anystis wallacei:"anystis wallacei" seasonal migration:Does anystis wallacei seasonally migrate?
parasitic wasp:"parasitic wasp" seasonal migration:Does parasitic wasp seasonally migrate?
lepthyphantes whymperi:"lepthyphantes whymperi" seasonal migration:Does lepthyphantes whymperi seasonally migrate?
solenopsis zeny:"solenopsis zeny" seasonal migration:Does solenopsis zeny seasonally migrate?
solenopsis zeteki:"solenopsis zeteki" seasonal migration:Does solenopsis zeteki seasonally migrate?
tenuiphantes zimmermanni:"tenuiphantes zimmermanni" seasonal migration:Does tenuiphantes zimmermanni seasonally migrate?
campylorhynchus zonatus:"campylorhynchus zonatus" seasonal migration:Does campylorhynchus zonatus seasonally migrate?
abax:"abax" seasonal migration:Does abax seasonally migrate?
acropyga:"acropyga" seasonal migration:Does acropyga seasonally migrate?
acrotona:"acrotona" seasonal migration:Does acrotona seasonally migrate?
adelomyrmex:"adelomyrmex" seasonal migration:Does adelomyrmex seasonally migrate?
aeolothrips:"aeolothrips" seasonal migration:Does aeolothrips seasonally migrate?
agonum:"agonum" seasonal migration:Does agonum seasonally migrate?
agyneta:"agyneta" seasonal migration:Does agyneta seasonally migrate?
aleochara:"aleochara" seasonal migration:Does aleochara seasonally migrate?
allograpta:"allograpta" seasonal migration:Does allograpta seasonally migrate?
aloconota:"aloconota" seasonal migration:Does aloconota seasonally migrate?
amara:"amara" seasonal migration:Does amara seasonally migrate?
amischa:"amischa" seasonal migration:Does amischa seasonally migrate?
anisostichus:"anisostichus" seasonal migration:Does anisostichus seasonally migrate?
anochetus:"anochetus" seasonal migration:Does anochetus seasonally migrate?
anotylus:"anotylus" seasonal migration:Does anotylus seasonally migrate?
apterostigma:"apterostigma" seasonal migration:Does apterostigma seasonally migrate?
araneae:"araneae" seasonal migration:Does araneae seasonally migrate?
arctosa:"arctosa" seasonal migration:Does arctosa seasonally migrate?
atheta:"atheta" seasonal migration:Does atheta seasonally migrate?
azteca:"azteca" seasonal migration:Does azteca seasonally migrate?
badister:"badister" seasonal migration:Does badister seasonally migrate?
bembidion:"bembidion" seasonal migration:Does bembidion seasonally migrate?
brachinus:"brachinus" seasonal migration:Does brachinus seasonally migrate?
brachymyrmex:"brachymyrmex" seasonal migration:Does brachymyrmex seasonally migrate?
bradycellus:"bradycellus" seasonal migration:Does bradycellus seasonally migrate?
brevilabus:"brevilabus" seasonal migration:Does brevilabus seasonally migrate?
cambalida:"cambalida" seasonal migration:Does cambalida seasonally migrate?
camponotus:"camponotus" seasonal migration:Does camponotus seasonally migrate?
cardiocondyla:"cardiocondyla" seasonal migration:Does cardiocondyla seasonally migrate?
carpelimus:"carpelimus" seasonal migration:Does carpelimus seasonally migrate?
cerapachys:"cerapachys" seasonal migration:Does cerapachys seasonally migrate?
ceratinopsis:"ceratinopsis" seasonal migration:Does ceratinopsis seasonally migrate?
chalcosyrphus:"chalcosyrphus" seasonal migration:Does chalcosyrphus seasonally migrate?
chlaenius:"chlaenius" seasonal migration:Does chlaenius seasonally migrate?
chrysoperla:"chrysoperla" seasonal migration:Does chrysoperla seasonally migrate?
chrysopidae:"chrysopidae" seasonal migration:Does chrysopidae seasonally migrate?
coccinella:"coccinella" seasonal migration:Does coccinella seasonally migrate?
coccinellidae:"coccinellidae" seasonal migration:Does coccinellidae seasonally migrate?
condylostylus:"condylostylus" seasonal migration:Does condylostylus seasonally migrate?
coranus:"coranus" seasonal migration:Does coranus seasonally migrate?
corticaria:"corticaria" seasonal migration:Does corticaria seasonally migrate?
crematogaster:"crematogaster" seasonal migration:Does crematogaster seasonally migrate?
cydrela:"cydrela" seasonal migration:Does cydrela seasonally migrate?
cyphomyrmex:"cyphomyrmex" seasonal migration:Does cyphomyrmex seasonally migrate?
deroceras:"deroceras" seasonal migration:Does deroceras seasonally migrate?
dieuches:"dieuches" seasonal migration:Does dieuches seasonally migrate?
diomus:"diomus" seasonal migration:Does diomus seasonally migrate?
discothyrea:"discothyrea" seasonal migration:Does discothyrea seasonally migrate?
dusmadiores:"dusmadiores" seasonal migration:Does dusmadiores seasonally migrate?
dysdera:"dysdera" seasonal migration:Does dysdera seasonally migrate?
ectatomma:"ectatomma" seasonal migration:Does ectatomma seasonally migrate?
eristalis:"eristalis" seasonal migration:Does eristalis seasonally migrate?
euconnus:"euconnus" seasonal migration:Does euconnus seasonally migrate?
eumeninae:"eumeninae" seasonal migration:Does eumeninae seasonally migrate?
formicidae:"formicidae" seasonal migration:Does formicidae seasonally migrate?
geocoris:"geocoris" seasonal migration:Does geocoris seasonally migrate?
gnamptogenys:"gnamptogenys" seasonal migration:Does gnamptogenys seasonally migrate?
graptartia:"graptartia" seasonal migration:Does graptartia seasonally migrate?
hahnia:"hahnia" seasonal migration:Does hahnia seasonally migrate?
harpalus:"harpalus" seasonal migration:Does harpalus seasonally migrate?
hippodamia:"hippodamia" seasonal migration:Does hippodamia seasonally migrate?
hister:"hister" seasonal migration:Does hister seasonally migrate?
hypoponera:"hypoponera" seasonal migration:Does hypoponera seasonally migrate?
incagonum:"incagonum" seasonal migration:Does incagonum seasonally migrate?
katanga:"katanga" seasonal migration:Does katanga seasonally migrate?
labidura:"labidura" seasonal migration:Does labidura seasonally migrate?
lachnomyrmex:"lachnomyrmex" seasonal migration:Does lachnomyrmex seasonally migrate?
larvae:"larvae" seasonal migration:Does larvae seasonally migrate?
lathrobium:"lathrobium" seasonal migration:Does lathrobium seasonally migrate?
lebiinus:"lebiinus" seasonal migration:Does lebiinus seasonally migrate?
leistus:"leistus" seasonal migration:Does leistus seasonally migrate?
leptogenys:"leptogenys" seasonal migration:Does leptogenys seasonally migrate?
letheaus:"letheaus" seasonal migration:Does letheaus seasonally migrate?
lygaeidae:"lygaeidae" seasonal migration:Does lygaeidae seasonally migrate?
medon:"medon" seasonal migration:Does medon seasonally migrate?
meioneta:"meioneta" seasonal migration:Does meioneta seasonally migrate?
melanostoma:"melanostoma" seasonal migration:Does melanostoma seasonally migrate?
metaleptyphantes:"metaleptyphantes" seasonal migration:Does metaleptyphantes seasonally migrate?
misumenops:"misumenops" seasonal migration:Does misumenops seasonally migrate?
monomorium:"monomorium" seasonal migration:Does monomorium seasonally migrate?
mycetosoritis:"mycetosoritis" seasonal migration:Does mycetosoritis seasonally migrate?
mynogleninae:"mynogleninae" seasonal migration:Does mynogleninae seasonally migrate?
myrmicocrypta:"myrmicocrypta" seasonal migration:Does myrmicocrypta seasonally migrate?
nabis:"nabis" seasonal migration:Does nabis seasonally migrate?
nehemitropia:"nehemitropia" seasonal migration:Does nehemitropia seasonally migrate?
neuroptera:"neuroptera" seasonal migration:Does neuroptera seasonally migrate?
octostruma:"octostruma" seasonal migration:Does octostruma seasonally migrate?
ocypus:"ocypus" seasonal migration:Does ocypus seasonally migrate?
oedothorax:"oedothorax" seasonal migration:Does oedothorax seasonally migrate?
ogmopleura:"ogmopleura" seasonal migration:Does ogmopleura seasonally migrate?
oligomyrmex:"oligomyrmex" seasonal migration:Does oligomyrmex seasonally migrate?
oligota:"oligota" seasonal migration:Does oligota seasonally migrate?
ophonus:"ophonus" seasonal migration:Does ophonus seasonally migrate?
orius:"orius" seasonal migration:Does orius seasonally migrate?
orthomus:"orthomus" seasonal migration:Does orthomus seasonally migrate?
oxybelus:"oxybelus" seasonal migration:Does oxybelus seasonally migrate?
oxyopes:"oxyopes" seasonal migration:Does oxyopes seasonally migrate?
oxypoda:"oxypoda" seasonal migration:Does oxypoda seasonally migrate?
oxypodini:"oxypodini" seasonal migration:Does oxypodini seasonally migrate?
pachycondyla:"pachycondyla" seasonal migration:Does pachycondyla seasonally migrate?
pachygnatha:"pachygnatha" seasonal migration:Does pachygnatha seasonally migrate?
pachymorphus:"pachymorphus" seasonal migration:Does pachymorphus seasonally migrate?
paederus:"paederus" seasonal migration:Does paederus seasonally migrate?
pardosa:"pardosa" seasonal migration:Does pardosa seasonally migrate?
pelecopsis:"pelecopsis" seasonal migration:Does pelecopsis seasonally migrate?
pemphredon:"pemphredon" seasonal migration:Does pemphredon seasonally migrate?
philonthus:"philonthus" seasonal migration:Does philonthus seasonally migrate?
phytocoris:"phytocoris" seasonal migration:Does phytocoris seasonally migrate?
picidae:"picidae" seasonal migration:Does picidae seasonally migrate?
plagiognathus:"plagiognathus" seasonal migration:Does plagiognathus seasonally migrate?
platynini:"platynini" seasonal migration:Does platynini seasonally migrate?
podisus:"podisus" seasonal migration:Does podisus seasonally migrate?
pompilidae:"pompilidae" seasonal migration:Does pompilidae seasonally migrate?
pompilinae:"pompilinae" seasonal migration:Does pompilinae seasonally migrate?
pristonychus:"pristonychus" seasonal migration:Does pristonychus seasonally migrate?
proceratium:"proceratium" seasonal migration:Does proceratium seasonally migrate?
pterostichini:"pterostichini" seasonal migration:Does pterostichini seasonally migrate?
pterostichus:"pterostichus" seasonal migration:Does pterostichus seasonally migrate?
pyramica:"pyramica" seasonal migration:Does pyramica seasonally migrate?
quedius:"quedius" seasonal migration:Does quedius seasonally migrate?
rhinocoris:"rhinocoris" seasonal migration:Does rhinocoris seasonally migrate?
rhopalothrix:"rhopalothrix" seasonal migration:Does rhopalothrix seasonally migrate?
rodolia:"rodolia" seasonal migration:Does rodolia seasonally migrate?
scantius:"scantius" seasonal migration:Does scantius seasonally migrate?
scopaeus:"scopaeus" seasonal migration:Does scopaeus seasonally migrate?
scymnus:"scymnus" seasonal migration:Does scymnus seasonally migrate?
sericomyrmex:"sericomyrmex" seasonal migration:Does sericomyrmex seasonally migrate?
simodontus:"simodontus" seasonal migration:Does simodontus seasonally migrate?
solenopsis:"solenopsis" seasonal migration:Does solenopsis seasonally migrate?
sphaerophoria:"sphaerophoria" seasonal migration:Does sphaerophoria seasonally migrate?
sphaerotachys:"sphaerotachys" seasonal migration:Does sphaerotachys seasonally migrate?
sphecidae:"sphecidae" seasonal migration:Does sphecidae seasonally migrate?
staphylinidae:"staphylinidae" seasonal migration:Does staphylinidae seasonally migrate?
staphylinus:"staphylinus" seasonal migration:Does staphylinus seasonally migrate?
stenolophus:"stenolophus" seasonal migration:Does stenolophus seasonally migrate?
stenus:"stenus" seasonal migration:Does stenus seasonally migrate?
stethorus:"stethorus" seasonal migration:Does stethorus seasonally migrate?
stilicus:"stilicus" seasonal migration:Does stilicus seasonally migrate?
strumigenys:"strumigenys" seasonal migration:Does strumigenys seasonally migrate?
syrphidae:"syrphidae" seasonal migration:Does syrphidae seasonally migrate?
syrphus:"syrphus" seasonal migration:Does syrphus seasonally migrate?
tachyini:"tachyini" seasonal migration:Does tachyini seasonally migrate?
tapinoma:"tapinoma" seasonal migration:Does tapinoma seasonally migrate?
tatuidris:"tatuidris" seasonal migration:Does tatuidris seasonally migrate?
technomyrmex:"technomyrmex" seasonal migration:Does technomyrmex seasonally migrate?
tetragnatha:"tetragnatha" seasonal migration:Does tetragnatha seasonally migrate?
theridiidae:"theridiidae" seasonal migration:Does theridiidae seasonally migrate?
tiphia:"tiphia" seasonal migration:Does tiphia seasonally migrate?
tiphiidae:"tiphiidae" seasonal migration:Does tiphiidae seasonally migrate?
tiphiinae:"tiphiinae" seasonal migration:Does tiphiinae seasonally migrate?
toxomerus:"toxomerus" seasonal migration:Does toxomerus seasonally migrate?
trachymyrmex:"trachymyrmex" seasonal migration:Does trachymyrmex seasonally migrate?
trechus:"trechus" seasonal migration:Does trechus seasonally migrate?
trochosa:"trochosa" seasonal migration:Does trochosa seasonally migrate?
turdus:"turdus" seasonal migration:Does turdus seasonally migrate?
xantholinus:"xantholinus" seasonal migration:Does xantholinus seasonally migrate?
zyras:"zyras" seasonal migration:Does zyras seasonally migrate?
praon abjectum:"praon abjectum" pest:Is praon abjectum a pest?
melittobia acasta:"melittobia acasta" pest:Is melittobia acasta a pest?
omalus aenus:"omalus aenus" pest:Is omalus aenus a pest?
rogadinae aleoides:"rogadinae aleoides" pest:Is rogadinae aleoides a pest?
chrysis angustula:"chrysis angustula" pest:Is chrysis angustula a pest?
ancistrocerus antilope:"ancistrocerus antilope" pest:Is ancistrocerus antilope a pest?
helicoverpa armigera:"helicoverpa armigera" pest:Is helicoverpa armigera a pest?
monodontomerus auratus:"monodontomerus auratus" pest:Is monodontomerus auratus a pest?
omalus auratus:"omalus auratus" pest:Is omalus auratus a pest?
aphidius avenae:"aphidius avenae" pest:Is aphidius avenae a pest?
sitobion avenae:"sitobion avenae" pest:Is sitobion avenae a pest?
vorya ayerzai:"vorya ayerzai" pest:Is vorya ayerzai a pest?
pemphredon baltica:"pemphredon baltica" pest:Is pemphredon baltica a pest?
symmorphus bifasciatus:"symmorphus bifasciatus" pest:Is symmorphus bifasciatus a pest?
mamestra brassicae:"mamestra brassicae" pest:Is mamestra brassicae a pest?
auplopus carbonarius:"auplopus carbonarius" pest:Is auplopus carbonarius a pest?
dendrocerus carpenteri:"dendrocerus carpenteri" pest:Is dendrocerus carpenteri a pest?
myzus cerasi:"myzus cerasi" pest:Is myzus cerasi a pest?
leaf chewing:"leaf chewing" pest:Is leaf chewing a pest?
ancistrocerus claripennis:"ancistrocerus claripennis" pest:Is ancistrocerus claripennis a pest?
trypoxylon clavicerum:"trypoxylon clavicerum" pest:Is trypoxylon clavicerum a pest?
sapyga clavicornis:"sapyga clavicornis" pest:Is sapyga clavicornis a pest?
liriomyza commelinae:"liriomyza commelinae" pest:Is liriomyza commelinae a pest?
psenulus concolor:"psenulus concolor" pest:Is psenulus concolor a pest?
passaloecus corniger:"passaloecus corniger" pest:Is passaloecus corniger a pest?
conopomorpha cramarella:"conopomorpha cramarella" pest:Is conopomorpha cramarella a pest?
chrysis cyanea:"chrysis cyanea" pest:Is chrysis cyanea a pest?
symmorphus debilitatus:"symmorphus debilitatus" pest:Is symmorphus debilitatus a pest?
leptinotarsa decemlineata:"leptinotarsa decemlineata" pest:Is leptinotarsa decemlineata a pest?
eriborus epiphyas:"eriborus epiphyas" pest:Is eriborus epiphyas a pest?
passaloecus eremita:"passaloecus eremita" pest:Is passaloecus eremita a pest?
aphidius ervi:"aphidius ervi" pest:Is aphidius ervi a pest?
trypoxylon figulus:"trypoxylon figulus" pest:Is trypoxylon figulus a pest?
chrysocharis flacilla:"chrysocharis flacilla" pest:Is chrysocharis flacilla a pest?
spodoptera frugiperda:"spodoptera frugiperda" pest:Is spodoptera frugiperda a pest?
ancistrocerus gazella:"ancistrocerus gazella" pest:Is ancistrocerus gazella a pest?
aphis glycines:"aphis glycines" pest:Is aphis glycines a pest?
chaenotetrastichus grangeri:"chaenotetrastichus grangeri" pest:Is chaenotetrastichus grangeri a pest?
halticoptera helioponi:"halticoptera helioponi" pest:Is halticoptera helioponi a pest?
pteromalinae heteroschema:"pteromalinae heteroschema" pest:Is pteromalinae heteroschema a pest?
chrysis ignita:"chrysis ignita" pest:Is chrysis ignita a pest?
cacoxenus indagator:"cacoxenus indagator" pest:Is cacoxenus indagator a pest?
chrysis indigotea:"chrysis indigotea" pest:Is chrysis indigotea a pest?
pemphredon inornata:"pemphredon inornata" pest:Is pemphredon inornata a pest?
passaloecus insignis:"passaloecus insignis" pest:Is passaloecus insignis a pest?
lygus lineolaris:"lygus lineolaris" pest:Is lygus lineolaris a pest?
pemphredon lugubris:"pemphredon lugubris" pest:Is pemphredon lugubris a pest?
trypoxylon minus:"trypoxylon minus" pest:Is trypoxylon minus a pest?
ancistrocerus nigricornis:"ancistrocerus nigricornis" pest:Is ancistrocerus nigricornis a pest?
parlatoria oleae:"parlatoria oleae" pest:Is parlatoria oleae a pest?
oligosita pallida:"oligosita pallida" pest:Is oligosita pallida a pest?
psenulus pallipes:"psenulus pallipes" pest:Is psenulus pallipes a pest?
ancistrocerus parietum:"ancistrocerus parietum" pest:Is ancistrocerus parietum a pest?
diglyphus pedicellus:"diglyphus pedicellus" pest:Is diglyphus pedicellus a pest?
all pests:"all pests" pest:Is all pests a pest?
acyrthosiphon pisum:"acyrthosiphon pisum" pest:Is acyrthosiphon pisum a pest?
ephedrus plagiator:"ephedrus plagiator" pest:Is ephedrus plagiator a pest?
hypera postica:"hypera postica" pest:Is hypera postica a pest?
omalus pusillus:"omalus pusillus" pest:Is omalus pusillus a pest?
diaeretiella rapae:"diaeretiella rapae" pest:Is diaeretiella rapae a pest?
aphidius rhopalosiphi:"aphidius rhopalosiphi" pest:Is aphidius rhopalosiphi a pest?
pemphredon rugifera:"pemphredon rugifera" pest:Is pemphredon rugifera a pest?
chaenotetrastichus semiflavus:"chaenotetrastichus semiflavus" pest:Is chaenotetrastichus semiflavus a pest?
stigmus solskyi:"stigmus solskyi" pest:Is stigmus solskyi a pest?
dipogon subintermedius:"dipogon subintermedius" pest:Is dipogon subintermedius a pest?
helopeltis sulawesi:"helopeltis sulawesi" pest:Is helopeltis sulawesi a pest?
asaphes suspensus:"asaphes suspensus" pest:Is asaphes suspensus a pest?
dolichogenidea tasmanica:"dolichogenidea tasmanica" pest:Is dolichogenidea tasmanica a pest?
ancistrocerus trifasciatus:"ancistrocerus trifasciatus" pest:Is ancistrocerus trifasciatus a pest?
therioaphis trifolii:"therioaphis trifolii" pest:Is therioaphis trifolii a pest?
megatoma undata:"megatoma undata" pest:Is megatoma undata a pest?
aphidius uzbekistanicus:"aphidius uzbekistanicus" pest:Is aphidius uzbekistanicus a pest?
aphelinus varipes:"aphelinus varipes" pest:Is aphelinus varipes a pest?
alloxysta victrix:"alloxysta victrix" pest:Is alloxysta victrix a pest?
omalus violaceus:"omalus violaceus" pest:Is omalus violaceus a pest?
praon volucre:"praon volucre" pest:Is praon volucre a pest?
chrysocharis vonones:"chrysocharis vonones" pest:Is chrysocharis vonones a pest?
allodynerus rossii:"allodynerus rossii" pest:Is allodynerus rossii a pest?
diglyphus websteri:"diglyphus websteri" pest:Is diglyphus websteri a pest?
proacrias xenodice:"proacrias xenodice" pest:Is proacrias xenodice a pest?
helicoverpa zea:"helicoverpa zea" pest:Is helicoverpa zea a pest?
discoelius zonalis:"discoelius zonalis" pest:Is discoelius zonalis a pest?
anarchis:"anarchis" pest:Is anarchis a pest?
ancistrocerus:"ancistrocerus" pest:Is ancistrocerus a pest?
blacus:"blacus" pest:Is blacus a pest?
bracon:"bracon" pest:Is bracon a pest?
cynipoidea:"cynipoidea" pest:Is cynipoidea a pest?
dacnusini:"dacnusini" pest:Is dacnusini a pest?
dibrachys:"dibrachys" pest:Is dibrachys a pest?
dinocampus:"dinocampus" pest:Is dinocampus a pest?
encyrtidae:"encyrtidae" pest:Is encyrtidae a pest?
gasteruption:"gasteruption" pest:Is gasteruption a pest?
goniozus:"goniozus" pest:Is goniozus a pest?
hymenoptera:"hymenoptera" pest:Is hymenoptera a pest?
ichneumonidae:"ichneumonidae" pest:Is ichneumonidae a pest?
lytopylus:"lytopylus" pest:Is lytopylus a pest?
macrocentrus:"macrocentrus" pest:Is macrocentrus a pest?
meteorus:"meteorus" pest:Is meteorus a pest?
microctonus:"microctonus" pest:Is microctonus a pest?
monodontomerus:"monodontomerus" pest:Is monodontomerus a pest?
passaloecus:"passaloecus" pest:Is passaloecus a pest?
pemphredon:"pemphredon" pest:Is pemphredon a pest?
psenulus:"psenulus" pest:Is psenulus a pest?
symmorphus:"symmorphus" pest:Is symmorphus a pest?
tachinidae:"tachinidae" pest:Is tachinidae a pest?
trichogramma:"trichogramma" pest:Is trichogramma a pest?
trimorous:"trimorous" pest:Is trimorous a pest?
trypoxylon:"trypoxylon" pest:Is trypoxylon a pest?
estigmene acrea:"estigmene acrea" pest:Is estigmene acrea a pest?
meligethes aeneus:"meligethes aeneus" pest:Is meligethes aeneus a pest?
eupoecilia ambiguella:"eupoecilia ambiguella" pest:Is eupoecilia ambiguella a pest?
uroleucon ambrosiae:"uroleucon ambrosiae" pest:Is uroleucon ambrosiae a pest?
eurytoma amygdali:"eurytoma amygdali" pest:Is eurytoma amygdali a pest?
orosius argentatus:"orosius argentatus" pest:Is orosius argentatus a pest?
helicoverpa armigera:"helicoverpa armigera" pest:Is helicoverpa armigera a pest?
aonidiella aurantii:"aonidiella aurantii" pest:Is aonidiella aurantii a pest?
toxoptera aurantii:"toxoptera aurantii" pest:Is toxoptera aurantii a pest?
forficula auricularia:"forficula auricularia" pest:Is forficula auricularia a pest?
sitobion avenae:"sitobion avenae" pest:Is sitobion avenae a pest?
eutetranychus banksi:"eutetranychus banksi" pest:Is eutetranychus banksi a pest?
diabrotica barberi:"diabrotica barberi" pest:Is diabrotica barberi a pest?
flea beetles:"flea beetles" pest:Is flea beetles a pest?
lobesia botrana:"lobesia botrana" pest:Is lobesia botrana a pest?
halticus bractatus:"halticus bractatus" pest:Is halticus bractatus a pest?
brevicoryne brassicae:"brevicoryne brassicae" pest:Is brevicoryne brassicae a pest?
pieris brassicae:"pieris brassicae" pest:Is pieris brassicae a pest?
trigonotylus caelestialium:"trigonotylus caelestialium" pest:Is trigonotylus caelestialium a pest?
ceratitis capitata:"ceratitis capitata" pest:Is ceratitis capitata a pest?
myzus cerasi:"myzus cerasi" pest:Is myzus cerasi a pest?
rhagoletis cerasi:"rhagoletis cerasi" pest:Is rhagoletis cerasi a pest?
cephus cinctus:"cephus cinctus" pest:Is cephus cinctus a pest?
phyllocnistic citrella:"phyllocnistic citrella" pest:Is phyllocnistic citrella a pest?
panonychus citri:"panonychus citri" pest:Is panonychus citri a pest?
planococcus citri:"planococcus citri" pest:Is planococcus citri a pest?
leucoptera coffeella:"leucoptera coffeella" pest:Is leucoptera coffeella a pest?
copitarsia consueta:"copitarsia consueta" pest:Is copitarsia consueta a pest?
aphis craccivora:"aphis craccivora" pest:Is aphis craccivora a pest?
metopholophium dihrodum:"metopholophium dihrodum" pest:Is metopholophium dihrodum a pest?
creonitades dilutus:"creonitades dilutus" pest:Is creonitades dilutus a pest?
creontiades dilutus:"creontiades dilutus" pest:Is creontiades dilutus a pest?
metopolophium dirhodum:"metopolophium dirhodum" pest:Is metopolophium dirhodum a pest?
capitophorus elaeagni:"capitophorus elaeagni" pest:Is capitophorus elaeagni a pest?
eucarazzia elegans:"eucarazzia elegans" pest:Is eucarazzia elegans a pest?
petrusa epilepsis:"petrusa epilepsis" pest:Is petrusa epilepsis a pest?
lipaphis erysimi:"lipaphis erysimi" pest:Is lipaphis erysimi a pest?
macrosiphum euphorbiae:"macrosiphum euphorbiae" pest:Is macrosiphum euphorbiae a pest?
spodoptera exigua:"spodoptera exigua" pest:Is spodoptera exigua a pest?
aphis fabae:"aphis fabae" pest:Is aphis fabae a pest?
empoasca fabae:"empoasca fabae" pest:Is empoasca fabae a pest?
calamobius filum:"calamobius filum" pest:Is calamobius filum a pest?
scaptomyza flava:"scaptomyza flava" pest:Is scaptomyza flava a pest?
hyadaphis foeniculi:"hyadaphis foeniculi" pest:Is hyadaphis foeniculi a pest?
paria fragariae:"paria fragariae" pest:Is paria fragariae a pest?
systena frontalis:"systena frontalis" pest:Is systena frontalis a pest?
busseola fusca:"busseola fusca" pest:Is busseola fusca a pest?
stelidota geminata:"stelidota geminata" pest:Is stelidota geminata a pest?
habrochila ghesquierei:"habrochila ghesquierei" pest:Is habrochila ghesquierei a pest?
aphis glycines:"aphis glycines" pest:Is aphis glycines a pest?
cryptoblabes gnidiella:"cryptoblabes gnidiella" pest:Is cryptoblabes gnidiella a pest?
pectinophora gossypiella:"pectinophora gossypiella" pest:Is pectinophora gossypiella a pest?
aphis gossypii:"aphis gossypii" pest:Is aphis gossypii a pest?
schizaphis graminun:"schizaphis graminun" pest:Is schizaphis graminun a pest?
hypothenemus hampei:"hypothenemus hampei" pest:Is hypothenemus hampei a pest?
lygus hesperus:"lygus hesperus" pest:Is lygus hesperus a pest?
acrosternum hilare:"acrosternum hilare" pest:Is acrosternum hilare a pest?
bagrada hilaris:"bagrada hilaris" pest:Is bagrada hilaris a pest?
liriomyza huidobrensis:"liriomyza huidobrensis" pest:Is liriomyza huidobrensis a pest?
thrips imaginis:"thrips imaginis" pest:Is thrips imaginis a pest?
earias insulana:"earias insulana" pest:Is earias insulana a pest?
rhabdopterus jansoni:"rhabdopterus jansoni" pest:Is rhabdopterus jansoni a pest?
popillia japonica:"popillia japonica" pest:Is popillia japonica a pest?
acyrthosiphon kondoi:"acyrthosiphon kondoi" pest:Is acyrthosiphon kondoi a pest?
hyperomyzus lactucae:"hyperomyzus lactucae" pest:Is hyperomyzus lactucae a pest?
thaumatotibia leucotreta:"thaumatotibia leucotreta" pest:Is thaumatotibia leucotreta a pest?
campylomma liebknechti:"campylomma liebknechti" pest:Is campylomma liebknechti a pest?
lygus lineolaris:"lygus lineolaris" pest:Is lygus lineolaris a pest?
adelphocoris lineolatus:"adelphocoris lineolatus" pest:Is adelphocoris lineolatus a pest?
spodoptera littoralis:"spodoptera littoralis" pest:Is spodoptera littoralis a pest?
deudorix livia:"deudorix livia" pest:Is deudorix livia a pest?
oxycarenus luctuosus:"oxycarenus luctuosus" pest:Is oxycarenus luctuosus a pest?
mythimna loreyi:"mythimna loreyi" pest:Is mythimna loreyi a pest?
rhopalosiphum maidis:"rhopalosiphum maidis" pest:Is rhopalosiphum maidis a pest?
sipha maydis:"sipha maydis" pest:Is sipha maydis a pest?
oulema melanopus:"oulema melanopus" pest:Is oulema melanopus a pest?
leucoptera meyricki:"leucoptera meyricki" pest:Is leucoptera meyricki a pest?
parabemisia myricae:"parabemisia myricae" pest:Is parabemisia myricae a pest?
trichoplusia ni:"trichoplusia ni" pest:Is trichoplusia ni a pest?
ostrinia nubilalis:"ostrinia nubilalis" pest:Is ostrinia nubilalis a pest?
frankliniella occidentalis:"frankliniella occidentalis" pest:Is frankliniella occidentalis a pest?
aceria oleae:"aceria oleae" pest:Is aceria oleae a pest?
bactrocera oleae:"bactrocera oleae" pest:Is bactrocera oleae a pest?
prays oleae:"prays oleae" pest:Is prays oleae a pest?
euphyllura olivina:"euphyllura olivina" pest:Is euphyllura olivina a pest?
creontiades pacificus:"creontiades pacificus" pest:Is creontiades pacificus a pest?
rhopalosiphum padi:"rhopalosiphum padi" pest:Is rhopalosiphum padi a pest?
javasella pellucida:"javasella pellucida" pest:Is javasella pellucida a pest?
myzus persicae:"myzus persicae" pest:Is myzus persicae a pest?
acyrthosiphon pisum:"acyrthosiphon pisum" pest:Is acyrthosiphon pisum a pest?
hypera postica:"hypera postica" pest:Is hypera postica a pest?
delia radicum:"delia radicum" pest:Is delia radicum a pest?
nasonovia ribisnigri:"nasonovia ribisnigri" pest:Is nasonovia ribisnigri a pest?
stenotus rubrovittatus:"stenotus rubrovittatus" pest:Is stenotus rubrovittatus a pest?
rhopalosiphum rufiabdominale:"rhopalosiphum rufiabdominale" pest:Is rhopalosiphum rufiabdominale a pest?
solenopsis saevissima:"solenopsis saevissima" pest:Is solenopsis saevissima a pest?
liriomyza sativae:"liriomyza sativae" pest:Is liriomyza sativae a pest?
frankliniella schultzei:"frankliniella schultzei" pest:Is frankliniella schultzei a pest?
anthonomus signatus:"anthonomus signatus" pest:Is anthonomus signatus a pest?
ophiomyia simplex:"ophiomyia simplex" pest:Is ophiomyia simplex a pest?
tecia solanivora:"tecia solanivora" pest:Is tecia solanivora a pest?
helopeltis sulawesi:"helopeltis sulawesi" pest:Is helopeltis sulawesi a pest?
premnotrypes suturicallus:"premnotrypes suturicallus" pest:Is premnotrypes suturicallus a pest?
bemisia tabaci:"bemisia tabaci" pest:Is bemisia tabaci a pest?
thrips tabaci:"thrips tabaci" pest:Is thrips tabaci a pest?
aphodius tasmaniae:"aphodius tasmaniae" pest:Is aphodius tasmaniae a pest?
amrasca terraereginae:"amrasca terraereginae" pest:Is amrasca terraereginae a pest?
therioaphis trifolii:"therioaphis trifolii" pest:Is therioaphis trifolii a pest?
cerotoma trifurcata:"cerotoma trifurcata" pest:Is cerotoma trifurcata a pest?
copitarsia turbata:"copitarsia turbata" pest:Is copitarsia turbata a pest?
diabrotica undecimpunctata:"diabrotica undecimpunctata" pest:Is diabrotica undecimpunctata a pest?
monosteria unicostata:"monosteria unicostata" pest:Is monosteria unicostata a pest?
aliticini:"aliticini" pest:Is aliticini a pest?
aphididae:"aphididae" pest:Is aphididae a pest?
aphidoidea:"aphidoidea" pest:Is aphidoidea a pest?
austroasca:"austroasca" pest:Is austroasca a pest?
chaetocnema:"chaetocnema" pest:Is chaetocnema a pest?
curculionidae:"curculionidae" pest:Is curculionidae a pest?
diabrotica:"diabrotica" pest:Is diabrotica a pest?
frankliniella:"frankliniella" pest:Is frankliniella a pest?
lepidoptera:"lepidoptera" pest:Is lepidoptera a pest?
liriomyza:"liriomyza" pest:Is liriomyza a pest?
lygus:"lygus" pest:Is lygus a pest?
melanoplinae:"melanoplinae" pest:Is melanoplinae a pest?
myodocha:"myodocha" pest:Is myodocha a pest?
oecanthinae:"oecanthinae" pest:Is oecanthinae a pest?
oedipodinae:"oedipodinae" pest:Is oedipodinae a pest?
oulema:"oulema" pest:Is oulema a pest?
piezodorus:"piezodorus" pest:Is piezodorus a pest?
pterohelaeus:"pterohelaeus" pest:Is pterohelaeus a pest?
rhizoglyphus:"rhizoglyphus" pest:Is rhizoglyphus a pest?
rivellia:"rivellia" pest:Is rivellia a pest?
tetranychus urticae:"tetranychus urticae" pest:Is tetranychus urticae a pest?
trialeurodes vaporariorum:"trialeurodes vaporariorum" pest:Is trialeurodes vaporariorum a pest?
nysius vinitor:"nysius vinitor" pest:Is nysius vinitor a pest?
diabrotica virgifera:"diabrotica virgifera" pest:Is diabrotica virgifera a pest?
austroasca viridigrisea:"austroasca viridigrisea" pest:Is austroasca viridigrisea a pest?
coccus viridis:"coccus viridis" pest:Is coccus viridis a pest?
nezara viridula:"nezara viridula" pest:Is nezara viridula a pest?
calepitrimerus vitis:"calepitrimerus vitis" pest:Is calepitrimerus vitis a pest?
acalymma vittatum:"acalymma vittatum" pest:Is acalymma vittatum a pest?
plutella xylostella:"plutella xylostella" pest:Is plutella xylostella a pest?
helicoverpa zea:"helicoverpa zea" pest:Is helicoverpa zea a pest?
auchenorrhyncha:"auchenorrhyncha" pest:Is auchenorrhyncha a pest?
carpophilus:"carpophilus" pest:Is carpophilus a pest?
cicadellidae:"cicadellidae" pest:Is cicadellidae a pest?
deraeocoris:"deraeocoris" pest:Is deraeocoris a pest?
euschistus:"euschistus" pest:Is euschistus a pest?
helicoverpa:"helicoverpa" pest:Is helicoverpa a pest?
thraupis abbas:"thraupis abbas" pest:Is thraupis abbas a pest?
mangora acalifa:"mangora acalifa" pest:Is mangora acalifa a pest?
mangora acalypha:"mangora acalypha" pest:Is mangora acalypha a pest?
walckenaeria acuminata:"walckenaeria acuminata" pest:Is walckenaeria acuminata a pest?
neoscona adianta:"neoscona adianta" pest:Is neoscona adianta a pest?
troglodytes aedon:"troglodytes aedon" pest:Is troglodytes aedon a pest?
amara aenea:"amara aenea" pest:Is amara aenea a pest?
philonthus aeneipennis:"philonthus aeneipennis" pest:Is philonthus aeneipennis a pest?
bembidion aeneum:"bembidion aeneum" pest:Is bembidion aeneum a pest?
notiophilus aesthuans:"notiophilus aesthuans" pest:Is notiophilus aesthuans a pest?
notiophilus aestuans:"notiophilus aestuans" pest:Is notiophilus aestuans a pest?
euphonia affinis:"euphonia affinis" pest:Is euphonia affinis a pest?
harpalus affinis:"harpalus affinis" pest:Is harpalus affinis a pest?
meioneta affinis:"meioneta affinis" pest:Is meioneta affinis a pest?
tiphia agilis:"tiphia agilis" pest:Is tiphia agilis a pest?
pachyramphus aglaiae:"pachyramphus aglaiae" pest:Is pachyramphus aglaiae a pest?
synuchus agonus:"synuchus agonus" pest:Is synuchus agonus a pest?
oedothorax agrestis:"oedothorax agrestis" pest:Is oedothorax agrestis a pest?
pardosa agrestis:"pardosa agrestis" pest:Is pardosa agrestis a pest?
pardosa agricola:"pardosa agricola" pest:Is pardosa agricola a pest?
motacilla alba:"motacilla alba" pest:Is motacilla alba a pest?
nyctidromus albicollis:"nyctidromus albicollis" pest:Is nyctidromus albicollis a pest?
empidonax albigularis:"empidonax albigularis" pest:Is empidonax albigularis a pest?
aulonia albimana:"aulonia albimana" pest:Is aulonia albimana a pest?
technomyrmex albipes:"technomyrmex albipes" pest:Is technomyrmex albipes a pest?
empidonax alnorum:"empidonax alnorum" pest:Is empidonax alnorum a pest?
pardosa alticola:"pardosa alticola" pest:Is pardosa alticola a pest?
hypsipetes amaurotis:"hypsipetes amaurotis" pest:Is hypsipetes amaurotis a pest?
bembidion ambiguum:"bembidion ambiguum" pest:Is bembidion ambiguum a pest?
calathus ambiguus:"calathus ambiguus" pest:Is calathus ambiguus a pest?
macropygia amboinensis:"macropygia amboinensis" pest:Is macropygia amboinensis a pest?
pardosa amentata:"pardosa amentata" pest:Is pardosa amentata a pest?
nabis americoferus:"nabis americoferus" pest:Is nabis americoferus a pest?
amischa analis:"amischa analis" pest:Is amischa analis a pest?
gyrohypnus angustatus:"gyrohypnus angustatus" pest:Is gyrohypnus angustatus a pest?
dinaraea angustula:"dinaraea angustula" pest:Is dinaraea angustula a pest?
pterostichus anthracinus:"pterostichus anthracinus" pest:Is pterostichus anthracinus a pest?
walckenaeria antica:"walckenaeria antica" pest:Is walckenaeria antica a pest?
campsomeriella annulata:"campsomeriella annulata" pest:Is campsomeriella annulata a pest?
harpalus anxius:"harpalus anxius" pest:Is harpalus anxius a pest?
aphidoletes aphidimyza:"aphidoletes aphidimyza" pest:Is aphidoletes aphidimyza a pest?
pachycondyla apicalis:"pachycondyla apicalis" pest:Is pachycondyla apicalis a pest?
oedothorax apicatus:"oedothorax apicatus" pest:Is oedothorax apicatus a pest?
amara apricaria:"amara apricaria" pest:Is amara apricaria a pest?
himacerus apterus:"himacerus apterus" pest:Is himacerus apterus a pest?
notiophilus aquaticus:"notiophilus aquaticus" pest:Is notiophilus aquaticus a pest?
plagiognathus arbustorum:"plagiognathus arbustorum" pest:Is plagiognathus arbustorum a pest?
ophonus ardosiacus:"ophonus ardosiacus" pest:Is ophonus ardosiacus a pest?
calosoma argentinense:"calosoma argentinense" pest:Is calosoma argentinense a pest?
robertus arundineti:"robertus arundineti" pest:Is robertus arundineti a pest?
carabus arvensis:"carabus arvensis" pest:Is carabus arvensis a pest?
nectarinia aspasia:"nectarinia aspasia" pest:Is nectarinia aspasia a pest?
agonum assimile:"agonum assimile" pest:Is agonum assimile a pest?
limodromus assimilis:"limodromus assimilis" pest:Is limodromus assimilis a pest?
patrobus assimilis:"patrobus assimilis" pest:Is patrobus assimilis a pest?
platynus assimilis:"platynus assimilis" pest:Is platynus assimilis a pest?
abax ater:"abax ater" pest:Is abax ater a pest?
acrotona aterima:"acrotona aterima" pest:Is acrotona aterima a pest?
pterostichus aterrimus:"pterostichus aterrimus" pest:Is pterostichus aterrimus a pest?
erigone atra:"erigone atra" pest:Is erigone atra a pest?
harpalus atratus:"harpalus atratus" pest:Is harpalus atratus a pest?
demetrias atricapillus:"demetrias atricapillus" pest:Is demetrias atricapillus a pest?
saltator atriceps:"saltator atriceps" pest:Is saltator atriceps a pest?
zosterops atrifrons:"zosterops atrifrons" pest:Is zosterops atrifrons a pest?
anthobium atrocephalum:"anthobium atrocephalum" pest:Is anthobium atrocephalum a pest?
patrobus atrorufus:"patrobus atrorufus" pest:Is patrobus atrorufus a pest?
walckenaeria atrotibialis:"walckenaeria atrotibialis" pest:Is walckenaeria atrotibialis a pest?
harpalus attenuatus:"harpalus attenuatus" pest:Is harpalus attenuatus a pest?
xysticus audax:"xysticus audax" pest:Is xysticus audax a pest?
xantholinus audrasi:"xantholinus audrasi" pest:Is xantholinus audrasi a pest?
amara aulica:"amara aulica" pest:Is amara aulica a pest?
catharus aurantiirostris:"catharus aurantiirostris" pest:Is catharus aurantiirostris a pest?
carabus auratus:"carabus auratus" pest:Is carabus auratus a pest?
dicaeum aureolimbatum:"dicaeum aureolimbatum" pest:Is dicaeum aureolimbatum a pest?
forficula auricularia:"forficula auricularia" pest:Is forficula auricularia a pest?
melanerpes aurifrons:"melanerpes aurifrons" pest:Is melanerpes aurifrons a pest?
pycnonotus aurigaster:"pycnonotus aurigaster" pest:Is pycnonotus aurigaster a pest?
seiurus aurocapilla:"seiurus aurocapilla" pest:Is seiurus aurocapilla a pest?
seiurus aurocapillus:"seiurus aurocapillus" pest:Is seiurus aurocapillus a pest?
carabus auronitens:"carabus auronitens" pest:Is carabus auronitens a pest?
paratrechina auropuctata:"paratrechina auropuctata" pest:Is paratrechina auropuctata a pest?
wasmannia auropunctata:"wasmannia auropunctata" pest:Is wasmannia auropunctata a pest?
calosoma auropunctatum:"calosoma auropunctatum" pest:Is calosoma auropunctatum a pest?
phoenicurus auroreus:"phoenicurus auroreus" pest:Is phoenicurus auroreus a pest?
catadromus australis:"catadromus australis" pest:Is catadromus australis a pest?
paratrechina austroccidua:"paratrechina austroccidua" pest:Is paratrechina austroccidua a pest?
harmonia axyridis:"harmonia axyridis" pest:Is harmonia axyridis a pest?
pheidole azul:"pheidole azul" pest:Is pheidole azul a pest?
hypothymis azurea:"hypothymis azurea" pest:Is hypothymis azurea a pest?
ophonus azureus:"ophonus azureus" pest:Is ophonus azureus a pest?
dolycoris baccarum:"dolycoris baccarum" pest:Is dolycoris baccarum a pest?
laemostenus baeticus:"laemostenus baeticus" pest:Is laemostenus baeticus a pest?
episyrphus balteatus:"episyrphus balteatus" pest:Is episyrphus balteatus a pest?
diabrotica barberi:"diabrotica barberi" pest:Is diabrotica barberi a pest?
cephalotes basalis:"cephalotes basalis" pest:Is cephalotes basalis a pest?
dicranolaius bellulus:"dicranolaius bellulus" pest:Is dicranolaius bellulus a pest?
centropus bengalensis:"centropus bengalensis" pest:Is centropus bengalensis a pest?
amazilia beryllina:"amazilia beryllina" pest:Is amazilia beryllina a pest?
teropha besti:"teropha besti" pest:Is teropha besti a pest?
melozone biarcuata:"melozone biarcuata" pest:Is melozone biarcuata a pest?
closterotomus biclavatus:"closterotomus biclavatus" pest:Is closterotomus biclavatus a pest?
centromerita bicolor:"centromerita bicolor" pest:Is centromerita bicolor a pest?
scymnus bicolor:"scymnus bicolor" pest:Is scymnus bicolor a pest?
piranga bidentata:"piranga bidentata" pest:Is piranga bidentata a pest?
amara bifrons:"amara bifrons" pest:Is amara bifrons a pest?
hyperaspis bigeminata:"hyperaspis bigeminata" pest:Is hyperaspis bigeminata a pest?
bembidion biguttatum:"bembidion biguttatum" pest:Is bembidion biguttatum a pest?
notiophilus biguttatus:"notiophilus biguttatus" pest:Is notiophilus biguttatus a pest?
aleochara bilineata:"aleochara bilineata" pest:Is aleochara bilineata a pest?
theridion bimaculatum:"theridion bimaculatum" pest:Is theridion bimaculatum a pest?
mycetoporus bimaculatus:"mycetoporus bimaculatus" pest:Is mycetoporus bimaculatus a pest?
anisodactylus binotactaus:"anisodactylus binotactaus" pest:Is anisodactylus binotactaus a pest?
hyperaspis binotata:"hyperaspis binotata" pest:Is hyperaspis binotata a pest?
anisodactylus binotatus:"anisodactylus binotatus" pest:Is anisodactylus binotatus a pest?
thyreosthenius biovatus:"thyreosthenius biovatus" pest:Is thyreosthenius biovatus a pest?
adalia bipunctata:"adalia bipunctata" pest:Is adalia bipunctata a pest?
aleochara bipustulata:"aleochara bipustulata" pest:Is aleochara bipustulata a pest?
badister bipustulatus:"badister bipustulatus" pest:Is badister bipustulatus a pest?
pseudomyrmex boopis:"pseudomyrmex boopis" pest:Is pseudomyrmex boopis a pest?
oxypoda brachyptera:"oxypoda brachyptera" pest:Is oxypoda brachyptera a pest?
nebria brevicollis:"nebria brevicollis" pest:Is nebria brevicollis a pest?
aleochara brevipennis:"aleochara brevipennis" pest:Is aleochara brevipennis a pest?
ceratinella brevipes:"ceratinella brevipes" pest:Is ceratinella brevipes a pest?
rhynchocyclus brevirostris:"rhynchocyclus brevirostris" pest:Is rhynchocyclus brevirostris a pest?
ceratinella brevis:"ceratinella brevis" pest:Is ceratinella brevis a pest?
nabis brevis:"nabis brevis" pest:Is nabis brevis a pest?
centromerus brevivulvatus:"centromerus brevivulvatus" pest:Is centromerus brevivulvatus a pest?
plataraea brunnea:"plataraea brunnea" pest:Is plataraea brunnea a pest?
acupalpus brunnipes:"acupalpus brunnipes" pest:Is acupalpus brunnipes a pest?
lanius bucephalus:"lanius bucephalus" pest:Is lanius bucephalus a pest?
platytarus bufo:"platytarus bufo" pest:Is platytarus bufo a pest?
badister bullatus:"badister bullatus" pest:Is badister bullatus a pest?
harpalus bungii:"harpalus bungii" pest:Is harpalus bungii a pest?
passerina caerulea:"passerina caerulea" pest:Is passerina caerulea a pest?
polioptila caerulea:"polioptila caerulea" pest:Is polioptila caerulea a pest?
falagria caesa:"falagria caesa" pest:Is falagria caesa a pest?
phaenicophaeus calyorhynchus:"phaenicophaeus calyorhynchus" pest:Is phaenicophaeus calyorhynchus a pest?
cicindela campestris:"cicindela campestris" pest:Is cicindela campestris a pest?
drusilla canaliculata:"drusilla canaliculata" pest:Is drusilla canaliculata a pest?
carabus cancellatus:"carabus cancellatus" pest:Is carabus cancellatus a pest?
carabus cancellatus:"carabus cancellatus" pest:Is carabus cancellatus a pest?
manacus candei:"manacus candei" pest:Is manacus candei a pest?
camponotus canescens:"camponotus canescens" pest:Is camponotus canescens a pest?
cuculus canorus:"cuculus canorus" pest:Is cuculus canorus a pest?
picus canus:"picus canus" pest:Is picus canus a pest?
dixus capito:"dixus capito" pest:Is dixus capito a pest?
harpalus capito:"harpalus capito" pest:Is harpalus capito a pest?
cychrus caraboides:"cychrus caraboides" pest:Is cychrus caraboides a pest?
larra carbonaria:"larra carbonaria" pest:Is larra carbonaria a pest?
rodolia cardinalis:"rodolia cardinalis" pest:Is rodolia cardinalis a pest?
crematogaster carinata:"crematogaster carinata" pest:Is crematogaster carinata a pest?
chrysoperla carnea:"chrysoperla carnea" pest:Is chrysoperla carnea a pest?
dumetella carolinensis:"dumetella carolinensis" pest:Is dumetella carolinensis a pest?
hirundapus caudacutus:"hirundapus caudacutus" pest:Is hirundapus caudacutus a pest?
piaya cayana:"piaya cayana" pest:Is piaya cayana a pest?
atheta celata:"atheta celata" pest:Is atheta celata a pest?
trichastoma celebense:"trichastoma celebense" pest:Is trichastoma celebense a pest?
dicaeum celebicum:"dicaeum celebicum" pest:Is dicaeum celebicum a pest?
broscus cephalotes:"broscus cephalotes" pest:Is broscus cephalotes a pest?
harpalus chalcentus:"harpalus chalcentus" pest:Is harpalus chalcentus a pest?
nebria chinensis:"nebria chinensis" pest:Is nebria chinensis a pest?
oriolus chinensis:"oriolus chinensis" pest:Is oriolus chinensis a pest?
elvira chionura:"elvira chionura" pest:Is elvira chionura a pest?
halcyon chloris:"halcyon chloris" pest:Is halcyon chloris a pest?
zosterops chloris:"zosterops chloris" pest:Is zosterops chloris a pest?
thryreocephalus chloropterus:"thryreocephalus chloropterus" pest:Is thryreocephalus chloropterus a pest?
chlaenius chrysocephalus:"chlaenius chrysocephalus" pest:Is chlaenius chrysocephalus a pest?
tachyporus chrysomelinus:"tachyporus chrysomelinus" pest:Is tachyporus chrysomelinus a pest?
vermivora chrysoptera:"vermivora chrysoptera" pest:Is vermivora chrysoptera a pest?
cicurina cicur:"cicurina cicur" pest:Is cicurina cicur a pest?
calathus cinctus:"calathus cinctus" pest:Is calathus cinctus a pest?
sturnus cineraceus:"sturnus cineraceus" pest:Is sturnus cineraceus a pest?
motacilla cinerea:"motacilla cinerea" pest:Is motacilla cinerea a pest?
oncostoma cinereigulare:"oncostoma cinereigulare" pest:Is oncostoma cinereigulare a pest?
todirostrum cinereum:"todirostrum cinereum" pest:Is todirostrum cinereum a pest?
contopus cinereus:"contopus cinereus" pest:Is contopus cinereus a pest?
bolitobius cingulatus:"bolitobius cingulatus" pest:Is bolitobius cingulatus a pest?
emberiza cioides:"emberiza cioides" pest:Is emberiza cioides a pest?
passerina ciris:"passerina ciris" pest:Is passerina ciris a pest?
stenus clavicornis:"stenus clavicornis" pest:Is stenus clavicornis a pest?
pachygnatha clercki:"pachygnatha clercki" pest:Is pachygnatha clercki a pest?
labidus coecus:"labidus coecus" pest:Is labidus coecus a pest?
saltator coerulescens:"saltator coerulescens" pest:Is saltator coerulescens a pest?
philonthus cognatus:"philonthus cognatus" pest:Is philonthus cognatus a pest?
clivina collaris:"clivina collaris" pest:Is clivina collaris a pest?
archilochus colubris:"archilochus colubris" pest:Is archilochus colubris a pest?
archilocus colubris:"archilocus colubris" pest:Is archilocus colubris a pest?
amara communis:"amara communis" pest:Is amara communis a pest?
diplostyla concolor:"diplostyla concolor" pest:Is diplostyla concolor a pest?
harmonia conformis:"harmonia conformis" pest:Is harmonia conformis a pest?
amara congrua:"amara congrua" pest:Is amara congrua a pest?
arremonops conirostris:"arremonops conirostris" pest:Is arremonops conirostris a pest?
eriopis connexa:"eriopis connexa" pest:Is eriopis connexa a pest?
polistichus connexus:"polistichus connexus" pest:Is polistichus connexus a pest?
heliomaster constantii:"heliomaster constantii" pest:Is heliomaster constantii a pest?
amara consularis:"amara consularis" pest:Is amara consularis a pest?
hippodamia convergens:"hippodamia convergens" pest:Is hippodamia convergens a pest?
amara convexior:"amara convexior" pest:Is amara convexior a pest?
porrhomma convexum:"porrhomma convexum" pest:Is porrhomma convexum a pest?
carabus convexus:"carabus convexus" pest:Is carabus convexus a pest?
hister coprophilus:"hister coprophilus" pest:Is hister coprophilus a pest?
trigonognatha coreana:"trigonognatha coreana" pest:Is trigonognatha coreana a pest?
nebria coreica:"nebria coreica" pest:Is nebria coreica a pest?
cambalida coriacea:"cambalida coriacea" pest:Is cambalida coriacea a pest?
carabus coriaceus:"carabus coriaceus" pest:Is carabus coriaceus a pest?
walckenaeria corniculans:"walckenaeria corniculans" pest:Is walckenaeria corniculans a pest?
sintula corniger:"sintula corniger" pest:Is sintula corniger a pest?
platystethus cornutus:"platystethus cornutus" pest:Is platystethus cornutus a pest?
larinioides cornutus:"larinioides cornutus" pest:Is larinioides cornutus a pest?
eupeodes corollae:"eupeodes corollae" pest:Is eupeodes corollae a pest?
harpalus corporosus:"harpalus corporosus" pest:Is harpalus corporosus a pest?
ellychnia corrusca:"ellychnia corrusca" pest:Is ellychnia corrusca a pest?
microlestes corticalis:"microlestes corticalis" pest:Is microlestes corticalis a pest?
carpelimus corticinus:"carpelimus corticinus" pest:Is carpelimus corticinus a pest?
sporophila corvina:"sporophila corvina" pest:Is sporophila corvina a pest?
atheta crassicornis:"atheta crassicornis" pest:Is atheta crassicornis a pest?
poecilus crenulatus:"poecilus crenulatus" pest:Is poecilus crenulatus a pest?
brachinus crepitans:"brachinus crepitans" pest:Is brachinus crepitans a pest?
diplocephalus cristatus:"diplocephalus cristatus" pest:Is diplocephalus cristatus a pest?
lanius cristatus:"lanius cristatus" pest:Is lanius cristatus a pest?
xysticus cristatus:"xysticus cristatus" pest:Is xysticus cristatus a pest?
bembidion cruciatum:"bembidion cruciatum" pest:Is bembidion cruciatum a pest?
basileuterus culicivorus:"basileuterus culicivorus" pest:Is basileuterus culicivorus a pest?
alopecosa cuneata:"alopecosa cuneata" pest:Is alopecosa cuneata a pest?
harpalus cupreus:"harpalus cupreus" pest:Is harpalus cupreus a pest?
poecilus cupreus:"poecilus cupreus" pest:Is poecilus cupreus a pest?
pterostichus cupreus:"pterostichus cupreus" pest:Is pterostichus cupreus a pest?
scopaeus currax:"scopaeus currax" pest:Is scopaeus currax a pest?
poecilus cursorius:"poecilus cursorius" pest:Is poecilus cursorius a pest?
amara curta:"amara curta" pest:Is amara curta a pest?
aleochara curtula:"aleochara curtula" pest:Is aleochara curtula a pest?
asaphidion curtum:"asaphidion curtum" pest:Is asaphidion curtum a pest?
cyanopica cyana:"cyanopica cyana" pest:Is cyanopica cyana a pest?
passerina cyanea:"passerina cyanea" pest:Is passerina cyanea a pest?
trichrysis cyanea:"trichrysis cyanea" pest:Is trichrysis cyanea a pest?
cyanerpes cyaneus:"cyanerpes cyaneus" pest:Is cyanerpes cyaneus a pest?
cyanocompsa cyanoides:"cyanocompsa cyanoides" pest:Is cyanocompsa cyanoides a pest?
pygochelidon cyanoleuca:"pygochelidon cyanoleuca" pest:Is pygochelidon cyanoleuca a pest?
lampona cylindrata:"lampona cylindrata" pest:Is lampona cylindrata a pest?
amischa decipiens:"amischa decipiens" pest:Is amischa decipiens a pest?
dinodes decipiens:"dinodes decipiens" pest:Is dinodes decipiens a pest?
agyneta decora:"agyneta decora" pest:Is agyneta decora a pest?
hylophilus decurtatus:"hylophilus decurtatus" pest:Is hylophilus decurtatus a pest?
pachygnatha degeeri:"pachygnatha degeeri" pest:Is pachygnatha degeeri a pest?
erigone dentipalpis:"erigone dentipalpis" pest:Is erigone dentipalpis a pest?
drypta dentata:"drypta dentata" pest:Is drypta dentata a pest?
erigone dentipalpis:"erigone dentipalpis" pest:Is erigone dentipalpis a pest?
araneus diadematus:"araneus diadematus" pest:Is araneus diadematus a pest?
stenolophus difficilis:"stenolophus difficilis" pest:Is stenolophus difficilis a pest?
ophonus diffinis:"ophonus diffinis" pest:Is ophonus diffinis a pest?
pterostichus diligens:"pterostichus diligens" pest:Is pterostichus diligens a pest?
harpalus dimidiatus:"harpalus dimidiatus" pest:Is harpalus dimidiatus a pest?
cettia diphone:"cettia diphone" pest:Is cettia diphone a pest?
stenolophus discophorus:"stenolophus discophorus" pest:Is stenolophus discophorus a pest?
nipponoharpalus discrepans:"nipponoharpalus discrepans" pest:Is nipponoharpalus discrepans a pest?
blemus discus:"blemus discus" pest:Is blemus discus a pest?
trechus discus:"trechus discus" pest:Is trechus discus a pest?
harpalus distinguendus:"harpalus distinguendus" pest:Is harpalus distinguendus a pest?
tribalus distinguendus:"tribalus distinguendus" pest:Is tribalus distinguendus a pest?
aleochara diversa:"aleochara diversa" pest:Is aleochara diversa a pest?
dives dives:"dives dives" pest:Is dives dives a pest?
thamnophilus doliatus:"thamnophilus doliatus" pest:Is thamnophilus doliatus a pest?
agonum dorsale:"agonum dorsale" pest:Is agonum dorsale a pest?
acupalpus dorsalis:"acupalpus dorsalis" pest:Is acupalpus dorsalis a pest?
anchomenus dorsalis:"anchomenus dorsalis" pest:Is anchomenus dorsalis a pest?
platinus dorsalis:"platinus dorsalis" pest:Is platinus dorsalis a pest?
diaea dorsata:"diaea dorsata" pest:Is diaea dorsata a pest?
scissirostrum dubium:"scissirostrum dubium" pest:Is scissirostrum dubium a pest?
agonum duftschmidi:"agonum duftschmidi" pest:Is agonum duftschmidi a pest?
walckenaeria dysderoides:"walckenaeria dysderoides" pest:Is walckenaeria dysderoides a pest?
walkenaeria dysderoides:"walkenaeria dysderoides" pest:Is walkenaeria dysderoides a pest?
zelotes electus:"zelotes electus" pest:Is zelotes electus a pest?
antistea elegans:"antistea elegans" pest:Is antistea elegans a pest?
emberiza elegans:"emberiza elegans" pest:Is emberiza elegans a pest?
silometopus elegans:"silometopus elegans" pest:Is silometopus elegans a pest?
dismodicus elevatus:"dismodicus elevatus" pest:Is dismodicus elevatus a pest?
strumigenys elongata:"strumigenys elongata" pest:Is strumigenys elongata a pest?
corvus enca:"corvus enca" pest:Is corvus enca a pest?
harpalus eous:"harpalus eous" pest:Is harpalus eous a pest?
thraupis episcopus:"thraupis episcopus" pest:Is thraupis episcopus a pest?
upupa epops:"upupa epops" pest:Is upupa epops a pest?
amara equestris:"amara equestris" pest:Is amara equestris a pest?
eridantes erigonoides:"eridantes erigonoides" pest:Is eridantes erigonoides a pest?
calathus erratus:"calathus erratus" pest:Is calathus erratus a pest?
dysdera erythrina:"dysdera erythrina" pest:Is dysdera erythrina a pest?
synallaxis erythrothorax:"synallaxis erythrothorax" pest:Is synallaxis erythrothorax a pest?
collocalia esculenta:"collocalia esculenta" pest:Is collocalia esculenta a pest?
collocalia esculenta:"collocalia esculenta" pest:Is collocalia esculenta a pest?
gynandromorphus etruscus:"gynandromorphus etruscus" pest:Is gynandromorphus etruscus a pest?
siagona europaea:"siagona europaea" pest:Is siagona europaea a pest?
amara eurynota:"amara eurynota" pest:Is amara eurynota a pest?
cisticola exilis:"cisticola exilis" pest:Is cisticola exilis a pest?
loriculus exilis:"loriculus exilis" pest:Is loriculus exilis a pest?
oxypoda exoleta:"oxypoda exoleta" pest:Is oxypoda exoleta a pest?
tallusia experta:"tallusia experta" pest:Is tallusia experta a pest?
brachinus explodens:"brachinus explodens" pest:Is brachinus explodens a pest?
tetragnatha extensa:"tetragnatha extensa" pest:Is tetragnatha extensa a pest?
alopecosa fabrilis:"alopecosa fabrilis" pest:Is alopecosa fabrilis a pest?
jacksonella falconeri:"jacksonella falconeri" pest:Is jacksonella falconeri a pest?
amara famelica:"amara famelica" pest:Is amara famelica a pest?
amara familiaris:"amara familiaris" pest:Is amara familiaris a pest?
melanostoma fasciatum:"melanostoma fasciatum" pest:Is melanostoma fasciatum a pest?
archipatrobus femoralis:"archipatrobus femoralis" pest:Is archipatrobus femoralis a pest?
dicranoncus femoralis:"dicranoncus femoralis" pest:Is dicranoncus femoralis a pest?
bembidion femoratum:"bembidion femoratum" pest:Is bembidion femoratum a pest?
leistus ferrugineus:"leistus ferrugineus" pest:Is leistus ferrugineus a pest?
nabis ferus:"nabis ferus" pest:Is nabis ferus a pest?
larra festirans:"larra festirans" pest:Is larra festirans a pest?
phrurolithus festivus:"phrurolithus festivus" pest:Is phrurolithus festivus a pest?
motacilla flava:"motacilla flava" pest:Is motacilla flava a pest?
vespula flaviceps:"vespula flaviceps" pest:Is vespula flaviceps a pest?
xiphorhynchus flavigaster:"xiphorhynchus flavigaster" pest:Is xiphorhynchus flavigaster a pest?
asaphidion flavipes:"asaphidion flavipes" pest:Is asaphidion flavipes a pest?
empidonax flaviventris:"empidonax flaviventris" pest:Is empidonax flaviventris a pest?
elaenia flavogaster:"elaenia flavogaster" pest:Is elaenia flavogaster a pest?
euryopis flavomaculata:"euryopis flavomaculata" pest:Is euryopis flavomaculata a pest?
trichoglossus flavoviridis:"trichoglossus flavoviridis" pest:Is trichoglossus flavoviridis a pest?
vireo flavoviridis:"vireo flavoviridis" pest:Is vireo flavoviridis a pest?
empidonax flavescens:"empidonax flavescens" pest:Is empidonax flavescens a pest?
rhyzobius forestieri:"rhyzobius forestieri" pest:Is rhyzobius forestieri a pest?
calocitta formosa:"calocitta formosa" pest:Is calocitta formosa a pest?
chrysopa formosa:"chrysopa formosa" pest:Is chrysopa formosa a pest?
clivina fossor:"clivina fossor" pest:Is clivina fossor a pest?
metabletus foveatus:"metabletus foveatus" pest:Is metabletus foveatus a pest?
syntomus foveatus:"syntomus foveatus" pest:Is syntomus foveatus a pest?
foveosa foveolata:"foveosa foveolata" pest:Is foveosa foveolata a pest?
glenognatha foxi:"glenognatha foxi" pest:Is glenognatha foxi a pest?
micraspis frenata:"micraspis frenata" pest:Is micraspis frenata a pest?
harpalus froelichii:"harpalus froelichii" pest:Is harpalus froelichii a pest?
scymnus frontalis:"scymnus frontalis" pest:Is scymnus frontalis a pest?
trypoxylon fronticorne:"trypoxylon fronticorne" pest:Is trypoxylon fronticorne a pest?
agonum fuliginosum:"agonum fuliginosum" pest:Is agonum fuliginosum a pest?
rhagonycha fulva:"rhagonycha fulva" pest:Is rhagonycha fulva a pest?
lathrobium fulvipenne:"lathrobium fulvipenne" pest:Is lathrobium fulvipenne a pest?
cycloneda fulvipennis:"cycloneda fulvipennis" pest:Is cycloneda fulvipennis a pest?
carterus fulvipes:"carterus fulvipes" pest:Is carterus fulvipes a pest?
pardosa fulvipes:"pardosa fulvipes" pest:Is pardosa fulvipes a pest?
technomyrmex fulvus:"technomyrmex fulvus" pest:Is technomyrmex fulvus a pest?
sporophila funerea:"sporophila funerea" pest:Is sporophila funerea a pest?
atheta fungi:"atheta fungi" pest:Is atheta fungi a pest?
calathus fuscipes:"calathus fuscipes" pest:Is calathus fuscipes a pest?
monocephalus fuscipes:"monocephalus fuscipes" pest:Is monocephalus fuscipes a pest?
apostenus fuscus:"apostenus fuscus" pest:Is apostenus fuscus a pest?
oedothorax fuscus:"oedothorax fuscus" pest:Is oedothorax fuscus a pest?
icterus galbula:"icterus galbula" pest:Is icterus galbula a pest?
solenopsis geminata:"solenopsis geminata" pest:Is solenopsis geminata a pest?
diachromus germanus:"diachromus germanus" pest:Is diachromus germanus a pest?
notiophilus germinyi:"notiophilus germinyi" pest:Is notiophilus germinyi a pest?
oedothorax gibbosus:"oedothorax gibbosus" pest:Is oedothorax gibbosus a pest?
amara gigantea:"amara gigantea" pest:Is amara gigantea a pest?
bembidion gilvipes:"bembidion gilvipes" pest:Is bembidion gilvipes a pest?
vireo gilvus:"vireo gilvus" pest:Is vireo gilvus a pest?
poecilus gisellae:"poecilus gisellae" pest:Is poecilus gisellae a pest?
amara glabrata:"amara glabrata" pest:Is amara glabrata a pest?
carabus glabratus:"carabus glabratus" pest:Is carabus glabratus a pest?
dyschiriodes globosus:"dyschiriodes globosus" pest:Is dyschiriodes globosus a pest?
pterostichus globosus:"pterostichus globosus" pest:Is pterostichus globosus a pest?
solenopsis globularia:"solenopsis globularia" pest:Is solenopsis globularia a pest?
pyramica goblin:"pyramica goblin" pest:Is pyramica goblin a pest?
agonum gracilipes:"agonum gracilipes" pest:Is agonum gracilipes a pest?
bathyphantes gracilis:"bathyphantes gracilis" pest:Is bathyphantes gracilis a pest?
oodes gracilis:"oodes gracilis" pest:Is oodes gracilis a pest?
carabus granulatus:"carabus granulatus" pest:Is carabus granulatus a pest?
acrotona grata:"acrotona grata" pest:Is acrotona grata a pest?
notonomus gravis:"notonomus gravis" pest:Is notonomus gravis a pest?
zabrus gravis:"zabrus gravis" pest:Is zabrus gravis a pest?
turdus grayi:"turdus grayi" pest:Is turdus grayi a pest?
aloconota gregaria:"aloconota gregaria" pest:Is aloconota gregaria a pest?
sittasomus griseicapillus:"sittasomus griseicapillus" pest:Is sittasomus griseicapillus a pest?
harpalus griseus:"harpalus griseus" pest:Is harpalus griseus a pest?
ophonus griseus:"ophonus griseus" pest:Is ophonus griseus a pest?
pseudoophonus griseus:"pseudoophonus griseus" pest:Is pseudoophonus griseus a pest?
paratrechina guatemalensis:"paratrechina guatemalensis" pest:Is paratrechina guatemalensis a pest?
icterus gularis:"icterus gularis" pest:Is icterus gularis a pest?
pyramica gundlachi:"pyramica gundlachi" pest:Is pyramica gundlachi a pest?
bembidion guttula:"bembidion guttula" pest:Is bembidion guttula a pest?
meioneta habra:"meioneta habra" pest:Is meioneta habra a pest?
oxypoda haemorrhoa:"oxypoda haemorrhoa" pest:Is oxypoda haemorrhoa a pest?
calathus halensis:"calathus halensis" pest:Is calathus halensis a pest?
dolichus halensis:"dolichus halensis" pest:Is dolichus halensis a pest?
pterostichus haptoderoides:"pterostichus haptoderoides" pest:Is pterostichus haptoderoides a pest?
ocys harpaloides:"ocys harpaloides" pest:Is ocys harpaloides a pest?
hypoponera harpax:"hypoponera harpax" pest:Is hypoponera harpax a pest?
pachycondyla harpax:"pachycondyla harpax" pest:Is pachycondyla harpax a pest?
culicicapa helianthea:"culicicapa helianthea" pest:Is culicicapa helianthea a pest?
oodes helopioides:"oodes helopioides" pest:Is oodes helopioides a pest?
micrargus herbigradus:"micrargus herbigradus" pest:Is micrargus herbigradus a pest?
erigonella hiemalis:"erigonella hiemalis" pest:Is erigonella hiemalis a pest?
arachnura higginsii:"arachnura higginsii" pest:Is arachnura higginsii a pest?
crematogaster hirsuta:"crematogaster hirsuta" pest:Is crematogaster hirsuta a pest?
euphonia hirundinacea:"euphonia hirundinacea" pest:Is euphonia hirundinacea a pest?
parophonus hispanus:"parophonus hispanus" pest:Is parophonus hispanus a pest?
harpalus honestus:"harpalus honestus" pest:Is harpalus honestus a pest?
carabus hortensis:"carabus hortensis" pest:Is carabus hortensis a pest?
pardosa hortensis:"pardosa hortensis" pest:Is pardosa hortensis a pest?
cerceris hortivaga:"cerceris hortivaga" pest:Is cerceris hortivaga a pest?
araeoncus humilis:"araeoncus humilis" pest:Is araeoncus humilis a pest?
procryptocerus hylaeus:"procryptocerus hylaeus" pest:Is procryptocerus hylaeus a pest?
ficedula hyperythra:"ficedula hyperythra" pest:Is ficedula hyperythra a pest?
tachyporus hypnorum:"tachyporus hypnorum" pest:Is tachyporus hypnorum a pest?
coccinellidae imago:"coccinellidae imago" pest:Is coccinellidae imago a pest?
syrphidae imago:"syrphidae imago" pest:Is syrphidae imago a pest?
camptostoma imberbe:"camptostoma imberbe" pest:Is camptostoma imberbe a pest?
brachinus immaculicornis:"brachinus immaculicornis" pest:Is brachinus immaculicornis a pest?
demetrias imperialis:"demetrias imperialis" pest:Is demetrias imperialis a pest?
pachycondyla impressa:"pachycondyla impressa" pest:Is pachycondyla impressa a pest?
theridion impressum:"theridion impressum" pest:Is theridion impressum a pest?
coelophora inaequalis:"coelophora inaequalis" pest:Is coelophora inaequalis a pest?
rabigus inconstans:"rabigus inconstans" pest:Is rabigus inconstans a pest?
sphaerophoria indiana:"sphaerophoria indiana" pest:Is sphaerophoria indiana a pest?
chalcophaps indica:"chalcophaps indica" pest:Is chalcophaps indica a pest?
pheidole indistincta:"pheidole indistincta" pest:Is pheidole indistincta a pest?
eurocoelotes inermis:"eurocoelotes inermis" pest:Is eurocoelotes inermis a pest?
collinsia inerrans:"collinsia inerrans" pest:Is collinsia inerrans a pest?
milleriana inerrans:"milleriana inerrans" pest:Is milleriana inerrans a pest?
oligota inflata:"oligota inflata" pest:Is oligota inflata a pest?
amara ingenua:"amara ingenua" pest:Is amara ingenua a pest?
pardosa injucunda:"pardosa injucunda" pest:Is pardosa injucunda a pest?
chlaenius inops:"chlaenius inops" pest:Is chlaenius inops a pest?
neobisnius inornatus:"neobisnius inornatus" pest:Is neobisnius inornatus a pest?
anotylus insecatus:"anotylus insecatus" pest:Is anotylus insecatus a pest?
tapinocyba insecta:"tapinocyba insecta" pest:Is tapinocyba insecta a pest?
orius insidiosus:"orius insidiosus" pest:Is orius insidiosus a pest?
ardea intermed:"ardea intermed" pest:Is ardea intermed a pest?
anisodactylus intermedius:"anisodactylus intermedius" pest:Is anisodactylus intermedius a pest?
acupalpus interstitialis:"acupalpus interstitialis" pest:Is acupalpus interstitialis a pest?
philochthus iricolor:"philochthus iricolor" pest:Is philochthus iricolor a pest?
amaurornis isabellinus:"amaurornis isabellinus" pest:Is amaurornis isabellinus a pest?
volatinia jacarina:"volatinia jacarina" pest:Is volatinia jacarina a pest?
propylea japonica:"propylea japonica" pest:Is propylea japonica a pest?
ancistrocerus japonicus:"ancistrocerus japonicus" pest:Is ancistrocerus japonicus a pest?
nectarinia jugularis:"nectarinia jugularis" pest:Is nectarinia jugularis a pest?
pocadicnemis juncea:"pocadicnemis juncea" pest:Is pocadicnemis juncea a pest?
pocadicnemis juncea:"pocadicnemis juncea" pest:Is pocadicnemis juncea a pest?
harpalus jureceki:"harpalus jureceki" pest:Is harpalus jureceki a pest?
nabis kinbergii:"nabis kinbergii" pest:Is nabis kinbergii a pest?
dendrocopos kizuki:"dendrocopos kizuki" pest:Is dendrocopos kizuki a pest?
xysticus kochi:"xysticus kochi" pest:Is xysticus kochi a pest?
trypoxylon koma:"trypoxylon koma" pest:Is trypoxylon koma a pest?
atheta koreana:"atheta koreana" pest:Is atheta koreana a pest?
carabus koreanus:"carabus koreanus" pest:Is carabus koreanus a pest?
vespula koreensis:"vespula koreensis" pest:Is vespula koreensis a pest?
robertus kuehnae:"robertus kuehnae" pest:Is robertus kuehnae a pest?
poecilus kugelanni:"poecilus kugelanni" pest:Is poecilus kugelanni a pest?
amara kulti:"amara kulti" pest:Is amara kulti a pest?
badister lacertosus:"badister lacertosus" pest:Is badister lacertosus a pest?
euthlypis lachrymosa:"euthlypis lachrymosa" pest:Is euthlypis lachrymosa a pest?
geoscaptus laevissimus:"geoscaptus laevissimus" pest:Is geoscaptus laevissimus a pest?
philonthus laminatus:"philonthus laminatus" pest:Is philonthus laminatus a pest?
bembidion lampros:"bembidion lampros" pest:Is bembidion lampros a pest?
metallina lampros:"metallina lampros" pest:Is metallina lampros a pest?
spizaetus lanceolatus:"spizaetus lanceolatus" pest:Is spizaetus lanceolatus a pest?
xysticus lanio:"xysticus lanio" pest:Is xysticus lanio a pest?
tangara larvata:"tangara larvata" pest:Is tangara larvata a pest?
odontomachus laticeps:"odontomachus laticeps" pest:Is odontomachus laticeps a pest?
ophonus laticollis:"ophonus laticollis" pest:Is ophonus laticollis a pest?
diplocephalus latifrons:"diplocephalus latifrons" pest:Is diplocephalus latifrons a pest?
bembidion latinum:"bembidion latinum" pest:Is bembidion latinum a pest?
tiphia latistriata:"tiphia latistriata" pest:Is tiphia latistriata a pest?
pirata latitans:"pirata latitans" pest:Is pirata latitans a pest?
zelotes latreillei:"zelotes latreillei" pest:Is zelotes latreillei a pest?
harpalus latus:"harpalus latus" pest:Is harpalus latus a pest?
arctosa leopardus:"arctosa leopardus" pest:Is arctosa leopardus a pest?
harpactea lepida:"harpactea lepida" pest:Is harpactea lepida a pest?
pterostichus lepidius:"pterostichus lepidius" pest:Is pterostichus lepidius a pest?
mycetoporus lepidus:"mycetoporus lepidus" pest:Is mycetoporus lepidus a pest?
poecilus lepidus:"poecilus lepidus" pest:Is poecilus lepidus a pest?
centromerus leruthi:"centromerus leruthi" pest:Is centromerus leruthi a pest?
piranga leucoptera:"piranga leucoptera" pest:Is piranga leucoptera a pest?
coracina leucopygia:"coracina leucopygia" pest:Is coracina leucopygia a pest?
lalage leucopygialis:"lalage leucopygialis" pest:Is lalage leucopygialis a pest?
artamus leucorhynchus:"artamus leucorhynchus" pest:Is artamus leucorhynchus a pest?
henicorhina leucosticta:"henicorhina leucosticta" pest:Is henicorhina leucosticta a pest?
hylocharis leucotis:"hylocharis leucotis" pest:Is hylocharis leucotis a pest?
campylomma liebknechti:"campylomma liebknechti" pest:Is campylomma liebknechti a pest?
dromius linearis:"dromius linearis" pest:Is dromius linearis a pest?
xantholinus linearis:"xantholinus linearis" pest:Is xantholinus linearis a pest?
pachycondyla lineaticeps:"pachycondyla lineaticeps" pest:Is pachycondyla lineaticeps a pest?
stemonyphantes lineatus:"stemonyphantes lineatus" pest:Is stemonyphantes lineatus a pest?
rhytisternus liopleurus:"rhytisternus liopleurus" pest:Is rhytisternus liopleurus a pest?
pachygnatha listeri:"pachygnatha listeri" pest:Is pachygnatha listeri a pest?
amara littoralis:"amara littoralis" pest:Is amara littoralis a pest?
calomera littoralis:"calomera littoralis" pest:Is calomera littoralis a pest?
amara littorea:"amara littorea" pest:Is amara littorea a pest?
rhyzobius litura:"rhyzobius litura" pest:Is rhyzobius litura a pest?
nehemitrophia lividipennis:"nehemitrophia lividipennis" pest:Is nehemitrophia lividipennis a pest?
robertus lividus:"robertus lividus" pest:Is robertus lividus a pest?
pterostichus longicollis:"pterostichus longicollis" pest:Is pterostichus longicollis a pest?
erigone longipalpis:"erigone longipalpis" pest:Is erigone longipalpis a pest?
hemiprocne longipennis:"hemiprocne longipennis" pest:Is hemiprocne longipennis a pest?
heliomaster longirostris:"heliomaster longirostris" pest:Is heliomaster longirostris a pest?
phaethornis longirostris:"phaethornis longirostris" pest:Is phaethornis longirostris a pest?
limodromus longiventris:"limodromus longiventris" pest:Is limodromus longiventris a pest?
strumigenys louisianae:"strumigenys louisianae" pest:Is strumigenys louisianae a pest?
geocoris lubra:"geocoris lubra" pest:Is geocoris lubra a pest?
geocoris lubra:"geocoris lubra" pest:Is geocoris lubra a pest?
promecoderus lucidicollis:"promecoderus lucidicollis" pest:Is promecoderus lucidicollis a pest?
microlestes luctuosus:"microlestes luctuosus" pest:Is microlestes luctuosus a pest?
piranga ludoviciana:"piranga ludoviciana" pest:Is piranga ludoviciana a pest?
agonum lugens:"agonum lugens" pest:Is agonum lugens a pest?
pardosa lugubris:"pardosa lugubris" pest:Is pardosa lugubris a pest?
callistus lunatus:"callistus lunatus" pest:Is callistus lunatus a pest?
philochthus lunulatus:"philochthus lunulatus" pest:Is philochthus lunulatus a pest?
amara lunicollis:"amara lunicollis" pest:Is amara lunicollis a pest?
bembidion lunulatum:"bembidion lunulatum" pest:Is bembidion lunulatum a pest?
zelus luridus:"zelus luridus" pest:Is zelus luridus a pest?
harpalus luteicornis:"harpalus luteicornis" pest:Is harpalus luteicornis a pest?
drassyllus lutetianus:"drassyllus lutetianus" pest:Is drassyllus lutetianus a pest?
zelotes lutetianus:"zelotes lutetianus" pest:Is zelotes lutetianus a pest?
pterostichus macer:"pterostichus macer" pest:Is pterostichus macer a pest?
atheta macrocera:"atheta macrocera" pest:Is atheta macrocera a pest?
corvus macrorhynchos:"corvus macrorhynchos" pest:Is corvus macrorhynchos a pest?
coleomegilla maculata:"coleomegilla maculata" pest:Is coleomegilla maculata a pest?
parophonus maculicornis:"parophonus maculicornis" pest:Is parophonus maculicornis a pest?
thryothorus maculipectus:"thryothorus maculipectus" pest:Is thryothorus maculipectus a pest?
calosoma maderae:"calosoma maderae" pest:Is calosoma maderae a pest?
pterostichus madidus:"pterostichus madidus" pest:Is pterostichus madidus a pest?
coccinella magnifica:"coccinella magnifica" pest:Is coccinella magnifica a pest?
dendroica magnolia:"dendroica magnolia" pest:Is dendroica magnolia a pest?
setophaga magnolia:"setophaga magnolia" pest:Is setophaga magnolia a pest?
dendrocopos major:"dendrocopos major" pest:Is dendrocopos major a pest?
parus major:"parus major" pest:Is parus major a pest?
amara majuscula:"amara majuscula" pest:Is amara majuscula a pest?
orius majusculus:"orius majusculus" pest:Is orius majusculus a pest?
lonchura malacca:"lonchura malacca" pest:Is lonchura malacca a pest?
antreptes malacensis:"antreptes malacensis" pest:Is antreptes malacensis a pest?
metius malachitichus:"metius malachitichus" pest:Is metius malachitichus a pest?
tiphia malayana:"tiphia malayana" pest:Is tiphia malayana a pest?
pyramica margaritae:"pyramica margaritae" pest:Is pyramica margaritae a pest?
agonum marginatum:"agonum marginatum" pest:Is agonum marginatum a pest?
harpalus marginellus:"harpalus marginellus" pest:Is harpalus marginellus a pest?
tachinus marginellus:"tachinus marginellus" pest:Is tachinus marginellus a pest?
microlestes maurus:"microlestes maurus" pest:Is microlestes maurus a pest?
tetragnatha maxillosa:"tetragnatha maxillosa" pest:Is tetragnatha maxillosa a pest?
saltator maximus:"saltator maximus" pest:Is saltator maximus a pest?
odontomachus meinerti:"odontomachus meinerti" pest:Is odontomachus meinerti a pest?
pterostichus melanarius:"pterostichus melanarius" pest:Is pterostichus melanarius a pest?
calathus melanocephalus:"calathus melanocephalus" pest:Is calathus melanocephalus a pest?
medon melanocephalus:"medon melanocephalus" pest:Is medon melanocephalus a pest?
ptilinopus melanospila:"ptilinopus melanospila" pest:Is ptilinopus melanospila a pest?
melanostoma mellinum:"melanostoma mellinum" pest:Is melanostoma mellinum a pest?
florisuga mellivora:"florisuga mellivora" pest:Is florisuga mellivora a pest?
sphaerophoria menthastri:"sphaerophoria menthastri" pest:Is sphaerophoria menthastri a pest?
acupalpus meridianus:"acupalpus meridianus" pest:Is acupalpus meridianus a pest?
badister meridionalis:"badister meridionalis" pest:Is badister meridionalis a pest?
chlaenius micans:"chlaenius micans" pest:Is chlaenius micans a pest?
pterostichus microcephalus:"pterostichus microcephalus" pest:Is pterostichus microcephalus a pest?
porrhomma microphthalmum:"porrhomma microphthalmum" pest:Is porrhomma microphthalmum a pest?
calathus micropterus:"calathus micropterus" pest:Is calathus micropterus a pest?
trechoblemus micros:"trechoblemus micros" pest:Is trechoblemus micros a pest?
trechus micros:"trechus micros" pest:Is trechus micros a pest?
xerolycosa miniata:"xerolycosa miniata" pest:Is xerolycosa miniata a pest?
myioborus miniatus:"myioborus miniatus" pest:Is myioborus miniatus a pest?
empidonax minimus:"empidonax minimus" pest:Is empidonax minimus a pest?
aplonis minor:"aplonis minor" pest:Is aplonis minor a pest?
pterostichus minor:"pterostichus minor" pest:Is pterostichus minor a pest?
microlestes minutulus:"microlestes minutulus" pest:Is microlestes minutulus a pest?
orius minutus:"orius minutus" pest:Is orius minutus a pest?
pisaura mirabilis:"pisaura mirabilis" pest:Is pisaura mirabilis a pest?
himacerus mirmicoides:"himacerus mirmicoides" pest:Is himacerus mirmicoides a pest?
cantorchilus modestus:"cantorchilus modestus" pest:Is cantorchilus modestus a pest?
harpalus modestus:"harpalus modestus" pest:Is harpalus modestus a pest?
thryothorus modestus:"thryothorus modestus" pest:Is thryothorus modestus a pest?
agonum moestum:"agonum moestum" pest:Is agonum moestum a pest?
lonchura molucca:"lonchura molucca" pest:Is lonchura molucca a pest?
falco moluccensis:"falco moluccensis" pest:Is falco moluccensis a pest?
momotus momota:"momotus momota" pest:Is momotus momota a pest?
carabus monilis:"carabus monilis" pest:Is carabus monilis a pest?
notoxus monoceros:"notoxus monoceros" pest:Is notoxus monoceros a pest?
walckenaeria monoceros:"walckenaeria monoceros" pest:Is walckenaeria monoceros a pest?
passer montanus:"passer montanus" pest:Is passer montanus a pest?
pardosa monticola:"pardosa monticola" pest:Is pardosa monticola a pest?
amara montivaga:"amara montivaga" pest:Is amara montivaga a pest?
coraci morio:"coraci morio" pest:Is coraci morio a pest?
tinotus morion:"tinotus morion" pest:Is tinotus morion a pest?
agonum muelleri:"agonum muelleri" pest:Is agonum muelleri a pest?
cycloneda munda:"cycloneda munda" pest:Is cycloneda munda a pest?
amara municipalis:"amara municipalis" pest:Is amara municipalis a pest?
ontholestes murinus:"ontholestes murinus" pest:Is ontholestes murinus a pest?
pardosa naevia:"pardosa naevia" pest:Is pardosa naevia a pest?
cermatulus nasalis:"cermatulus nasalis" pest:Is cermatulus nasalis a pest?
troxochrus nasutus:"troxochrus nasutus" pest:Is troxochrus nasutus a pest?
hahnia nava:"hahnia nava" pest:Is hahnia nava a pest?
robertus neglectus:"robertus neglectus" pest:Is robertus neglectus a pest?
carabus nemoralis:"carabus nemoralis" pest:Is carabus nemoralis a pest?
xerolycosa nemoralis:"xerolycosa nemoralis" pest:Is xerolycosa nemoralis a pest?
anisodactylus nemorivagus:"anisodactylus nemorivagus" pest:Is anisodactylus nemorivagus a pest?
dicaeum nehrkorni:"dicaeum nehrkorni" pest:Is dicaeum nehrkorni a pest?
amblystomus niger:"amblystomus niger" pest:Is amblystomus niger a pest?
pterostichus niger:"pterostichus niger" pest:Is pterostichus niger a pest?
lithocharis nigriceps:"lithocharis nigriceps" pest:Is lithocharis nigriceps a pest?
tachinus nigriceps:"tachinus nigriceps" pest:Is tachinus nigriceps a pest?
bembidion nigricorne:"bembidion nigricorne" pest:Is bembidion nigricorne a pest?
chlaeniellus nigricornis:"chlaeniellus nigricornis" pest:Is chlaeniellus nigricornis a pest?
pterostichus nigrita:"pterostichus nigrita" pest:Is pterostichus nigrita a pest?
amischa nigrofusca:"amischa nigrofusca" pest:Is amischa nigrofusca a pest?
crematogaster nigropilosa:"crematogaster nigropilosa" pest:Is crematogaster nigropilosa a pest?
agonum nigrum:"agonum nigrum" pest:Is agonum nigrum a pest?
dicymbium nigrum:"dicymbium nigrum" pest:Is dicymbium nigrum a pest?
hister niloticus:"hister niloticus" pest:Is hister niloticus a pest?
euodynerus nipanicus:"euodynerus nipanicus" pest:Is euodynerus nipanicus a pest?
chrysoperla nipponensis:"chrysoperla nipponensis" pest:Is chrysoperla nipponensis a pest?
carabus nitens:"carabus nitens" pest:Is carabus nitens a pest?
eupeodes nitens:"eupeodes nitens" pest:Is eupeodes nitens a pest?
ocypus nitens:"ocypus nitens" pest:Is ocypus nitens a pest?
amara nitida:"amara nitida" pest:Is amara nitida a pest?
poecilus nitidicollis:"poecilus nitidicollis" pest:Is poecilus nitidicollis a pest?
hypoponera nitidula:"hypoponera nitidula" pest:Is hypoponera nitidula a pest?
pristosia nitidula:"pristosia nitidula" pest:Is pristosia nitidula a pest?
chlaeniellus nitidulus:"chlaeniellus nitidulus" pest:Is chlaeniellus nitidulus a pest?
buteo nitidus:"buteo nitidus" pest:Is buteo nitidus a pest?
synuchus nivalis:"synuchus nivalis" pest:Is synuchus nivalis a pest?
diomus notescens:"diomus notescens" pest:Is diomus notescens a pest?
parkesia noveboracensis:"parkesia noveboracensis" pest:Is parkesia noveboracensis a pest?
walckenaeria nudipalpis:"walckenaeria nudipalpis" pest:Is walckenaeria nudipalpis a pest?
walkenaeria nudipalpis:"walkenaeria nudipalpis" pest:Is walkenaeria nudipalpis a pest?
philonthus numata:"philonthus numata" pest:Is philonthus numata a pest?
acrotona obfuscata:"acrotona obfuscata" pest:Is acrotona obfuscata a pest?
bembidion obliquum:"bembidion obliquum" pest:Is bembidion obliquum a pest?
porrhomma oblitum:"porrhomma oblitum" pest:Is porrhomma oblitum a pest?
harpalus oblitus:"harpalus oblitus" pest:Is harpalus oblitus a pest?
pterostichus oblongopunctatus:"pterostichus oblongopunctatus" pest:Is pterostichus oblongopunctatus a pest?
syntomus obscuroguttatus:"syntomus obscuroguttatus" pest:Is syntomus obscuroguttatus a pest?
agonum obscurum:"agonum obscurum" pest:Is agonum obscurum a pest?
callicerus obscurus:"callicerus obscurus" pest:Is callicerus obscurus a pest?
oxypselaphus obscurus:"oxypselaphus obscurus" pest:Is oxypselaphus obscurus a pest?
walckenaeria obtusa:"walckenaeria obtusa" pest:Is walckenaeria obtusa a pest?
bembidion obtusum:"bembidion obtusum" pest:Is bembidion obtusum a pest?
pheidole obtusus:"pheidole obtusus" pest:Is pheidole obtusus a pest?
pheropsophus obtusus:"pheropsophus obtusus" pest:Is pheropsophus obtusus a pest?
pheucticus obtusus:"pheucticus obtusus" pest:Is pheucticus obtusus a pest?
pheugopedius obtusus:"pheugopedius obtusus" pest:Is pheugopedius obtusus a pest?
philhygra obtusus:"philhygra obtusus" pest:Is philhygra obtusus a pest?
philochthus obtusus:"philochthus obtusus" pest:Is philochthus obtusus a pest?
tachyporus obtusus:"tachyporus obtusus" pest:Is tachyporus obtusus a pest?
trechus obtusus:"trechus obtusus" pest:Is trechus obtusus a pest?
automolus ochrolaemus:"automolus ochrolaemus" pest:Is automolus ochrolaemus a pest?
harmonia octomaculata:"harmonia octomaculata" pest:Is harmonia octomaculata a pest?
chrysopa oculata:"chrysopa oculata" pest:Is chrysopa oculata a pest?
philonthus ohizumi:"philonthus ohizumi" pest:Is philonthus ohizumi a pest?
mionectes oleagineus:"mionectes oleagineus" pest:Is mionectes oleagineus a pest?
eurydema oleracea:"eurydema oleracea" pest:Is eurydema oleracea a pest?
tiaris olivaceus:"tiaris olivaceus" pest:Is tiaris olivaceus a pest?
vireo olivaceus:"vireo olivaceus" pest:Is vireo olivaceus a pest?
cyphomyrmex opacus:"cyphomyrmex opacus" pest:Is cyphomyrmex opacus a pest?
platystethus operosus:"platystethus operosus" pest:Is platystethus operosus a pest?
phalangium opilio:"phalangium opilio" pest:Is phalangium opilio a pest?
araniella opistographa:"araniella opistographa" pest:Is araniella opistographa a pest?
atheta orbata:"atheta orbata" pest:Is atheta orbata a pest?
synuchus orbicollis:"synuchus orbicollis" pest:Is synuchus orbicollis a pest?
tiphia ordinaria:"tiphia ordinaria" pest:Is tiphia ordinaria a pest?
chlaenius ocreatus:"chlaenius ocreatus" pest:Is chlaenius ocreatus a pest?
acrocephalus orientalis:"acrocephalus orientalis" pest:Is acrocephalus orientalis a pest?
streptopelia orientalis:"streptopelia orientalis" pest:Is streptopelia orientalis a pest?
merops ornatus:"merops ornatus" pest:Is merops ornatus a pest?
trichoglossus ornatus:"trichoglossus ornatus" pest:Is trichoglossus ornatus a pest?
abax ovalis:"abax ovalis" pest:Is abax ovalis a pest?
amara ovata:"amara ovata" pest:Is amara ovata a pest?
pterostichus ovoideus:"pterostichus ovoideus" pest:Is pterostichus ovoideus a pest?
asthenargus paganus:"asthenargus paganus" pest:Is asthenargus paganus a pest?
chrysopa pallen:"chrysopa pallen" pest:Is chrysopa pallen a pest?
taylorilygus pallidulus:"taylorilygus pallidulus" pest:Is taylorilygus pallidulus a pest?
turdus pallidus:"turdus pallidus" pest:Is turdus pallidus a pest?
asaphidion pallipes:"asaphidion pallipes" pest:Is asaphidion pallipes a pest?
chlaenius pallipes:"chlaenius pallipes" pest:Is chlaenius pallipes a pest?
pardosa paludicola:"pardosa paludicola" pest:Is pardosa paludicola a pest?
notiophilus palustris:"notiophilus palustris" pest:Is notiophilus palustris a pest?
pardosa palustris:"pardosa palustris" pest:Is pardosa palustris a pest?
parus palustris:"parus palustris" pest:Is parus palustris a pest?
pelecopsis parallela:"pelecopsis parallela" pest:Is pelecopsis parallela a pest?
abax parallelepipedus:"abax parallelepipedus" pest:Is abax parallelepipedus a pest?
paederus parallelus:"paederus parallelus" pest:Is paederus parallelus a pest?
hippodamia parenthesis:"hippodamia parenthesis" pest:Is hippodamia parenthesis a pest?
afromynoglenes parkeri:"afromynoglenes parkeri" pest:Is afromynoglenes parkeri a pest?
acupalpus parvulus:"acupalpus parvulus" pest:Is acupalpus parvulus a pest?
bathyphantes parvulus:"bathyphantes parvulus" pest:Is bathyphantes parvulus a pest?
ramphocelus passerinii:"ramphocelus passerinii" pest:Is ramphocelus passerinii a pest?
harpalus pastor:"harpalus pastor" pest:Is harpalus pastor a pest?
eumyias panayensis:"eumyias panayensis" pest:Is eumyias panayensis a pest?
icterus pectoralis:"icterus pectoralis" pest:Is icterus pectoralis a pest?
harpalus pennsylvanicus:"harpalus pennsylvanicus" pest:Is harpalus pennsylvanicus a pest?
dendroica pensylvanica:"dendroica pensylvanica" pest:Is dendroica pensylvanica a pest?
setophaga pensylvanica:"setophaga pensylvanica" pest:Is setophaga pensylvanica a pest?
oreothlypis peregrina:"oreothlypis peregrina" pest:Is oreothlypis peregrina a pest?
vermivora peregrina:"vermivora peregrina" pest:Is vermivora peregrina a pest?
contopus pertinax:"contopus pertinax" pest:Is contopus pertinax a pest?
dendroica petechia:"dendroica petechia" pest:Is dendroica petechia a pest?
setophaga petechia:"setophaga petechia" pest:Is setophaga petechia a pest?
steatoda phalerata:"steatoda phalerata" pest:Is steatoda phalerata a pest?
geothlypis philadelphia:"geothlypis philadelphia" pest:Is geothlypis philadelphia a pest?
vireo philadelphicus:"vireo philadelphicus" pest:Is vireo philadelphicus a pest?
sphaerophoria philanthus:"sphaerophoria philanthus" pest:Is sphaerophoria philanthus a pest?
pica pica:"pica pica" pest:Is pica pica a pest?
solenopsis picea:"solenopsis picea" pest:Is solenopsis picea a pest?
molops piceus:"molops piceus" pest:Is molops piceus a pest?
diplocephalus picinus:"diplocephalus picinus" pest:Is diplocephalus picinus a pest?
acinopus picipes:"acinopus picipes" pest:Is acinopus picipes a pest?
zyras pictus:"zyras pictus" pest:Is zyras pictus a pest?
harpalus pygmaeus:"harpalus pygmaeus" pest:Is harpalus pygmaeus a pest?
loricera pilicornis:"loricera pilicornis" pest:Is loricera pilicornis a pest?
pirata piraticus:"pirata piraticus" pest:Is pirata piraticus a pest?
megarhynchus pitangua:"megarhynchus pitangua" pest:Is megarhynchus pitangua a pest?
pristhesancus plagipennis:"pristhesancus plagipennis" pest:Is pristhesancus plagipennis a pest?
polyborus plancus:"polyborus plancus" pest:Is polyborus plancus a pest?
amara plebeja:"amara plebeja" pest:Is amara plebeja a pest?
thryothorus pleurostictus:"thryothorus pleurostictus" pest:Is thryothorus pleurostictus a pest?
polioptila plumbea:"polioptila plumbea" pest:Is polioptila plumbea a pest?
geothlypis poliocephala:"geothlypis poliocephala" pest:Is geothlypis poliocephala a pest?
cuculus poliocephalus:"cuculus poliocephalus" pest:Is cuculus poliocephalus a pest?
dyschiriodes politus:"dyschiriodes politus" pest:Is dyschiriodes politus a pest?
harpalus politus:"harpalus politus" pest:Is harpalus politus a pest?
pachyramphus polychopterus:"pachyramphus polychopterus" pest:Is pachyramphus polychopterus a pest?
tiphia popilliavora:"tiphia popilliavora" pest:Is tiphia popilliavora a pest?
chlaenius posticalis:"chlaenius posticalis" pest:Is chlaenius posticalis a pest?
tapinocyba praecox:"tapinocyba praecox" pest:Is tapinocyba praecox a pest?
tetragnatha praedonia:"tetragnatha praedonia" pest:Is tetragnatha praedonia a pest?
drassyllus praeficus:"drassyllus praeficus" pest:Is drassyllus praeficus a pest?
pardosa prativaga:"pardosa prativaga" pest:Is pardosa prativaga a pest?
anthracothorax prevostii:"anthracothorax prevostii" pest:Is anthracothorax prevostii a pest?
anthracothorax prevostii:"anthracothorax prevostii" pest:Is anthracothorax prevostii a pest?
triglyphus primus:"triglyphus primus" pest:Is triglyphus primus a pest?
hyperaspis proba:"hyperaspis proba" pest:Is hyperaspis proba a pest?
bembidion properans:"bembidion properans" pest:Is bembidion properans a pest?
metallina properans:"metallina properans" pest:Is metallina properans a pest?
stenolophus propinquus:"stenolophus propinquus" pest:Is stenolophus propinquus a pest?
icterus prosthemelas:"icterus prosthemelas" pest:Is icterus prosthemelas a pest?
pristosia proxima:"pristosia proxima" pest:Is pristosia proxima a pest?
nabis pseudoferus:"nabis pseudoferus" pest:Is nabis pseudoferus a pest?
venatrix pseudospeciosa:"venatrix pseudospeciosa" pest:Is venatrix pseudospeciosa a pest?
brachinus psophia:"brachinus psophia" pest:Is brachinus psophia a pest?
micaria pulicaria:"micaria pulicaria" pest:Is micaria pulicaria a pest?
pardosa pullata:"pardosa pullata" pest:Is pardosa pullata a pest?
alopecosa pulverulenta:"alopecosa pulverulenta" pest:Is alopecosa pulverulenta a pest?
stomis pumicatus:"stomis pumicatus" pest:Is stomis pumicatus a pest?
pocadicnemis pumila:"pocadicnemis pumila" pest:Is pocadicnemis pumila a pest?
harpalus pumilus:"harpalus pumilus" pest:Is harpalus pumilus a pest?
platythyrea punctata:"platythyrea punctata" pest:Is platythyrea punctata a pest?
anisodactylus punctatipennis:"anisodactylus punctatipennis" pest:Is anisodactylus punctatipennis a pest?
licinus punctatulus:"licinus punctatulus" pest:Is licinus punctatulus a pest?
nabis punctatus:"nabis punctatus" pest:Is nabis punctatus a pest?
ophonus puncticeps:"ophonus puncticeps" pest:Is ophonus puncticeps a pest?
lonchura punctulata:"lonchura punctulata" pest:Is lonchura punctulata a pest?
ninox punctulata:"ninox punctulata" pest:Is ninox punctulata a pest?
poecilus punctulatus:"poecilus punctulatus" pest:Is poecilus punctulatus a pest?
poecilus purpurascens:"poecilus purpurascens" pest:Is poecilus purpurascens a pest?
ardea purpurea:"ardea purpurea" pest:Is ardea purpurea a pest?
cardellina pusilla:"cardellina pusilla" pest:Is cardellina pusilla a pest?
hahnia pusilla:"hahnia pusilla" pest:Is hahnia pusilla a pest?
microlinyphia pusilla:"microlinyphia pusilla" pest:Is microlinyphia pusilla a pest?
wilsonia pusilla:"wilsonia pusilla" pest:Is wilsonia pusilla a pest?
drassyllus pusillus:"drassyllus pusillus" pest:Is drassyllus pusillus a pest?
notiophilus pusillus:"notiophilus pusillus" pest:Is notiophilus pusillus a pest?
temnostethus pusillus:"temnostethus pusillus" pest:Is temnostethus pusillus a pest?
zelotes pusillus:"zelotes pusillus" pest:Is zelotes pusillus a pest?
porrhomma pygmaeum:"porrhomma pygmaeum" pest:Is porrhomma pygmaeum a pest?
lionychus quadrillum:"lionychus quadrillum" pest:Is lionychus quadrillum a pest?
bembidion quadrimaculatum:"bembidion quadrimaculatum" pest:Is bembidion quadrimaculatum a pest?
brachiacantha quadripunctata:"brachiacantha quadripunctata" pest:Is brachiacantha quadripunctata a pest?
harpalus quadripunctatus:"harpalus quadripunctatus" pest:Is harpalus quadripunctatus a pest?
notiophilus quadripunctatus:"notiophilus quadripunctatus" pest:Is notiophilus quadripunctatus a pest?
trechus quadristriatus:"trechus quadristriatus" pest:Is trechus quadristriatus a pest?
trechus quadristriatus:"trechus quadristriatus" pest:Is trechus quadristriatus a pest?
propylea quatuordecimpunctata:"propylea quatuordecimpunctata" pest:Is propylea quatuordecimpunctata a pest?
coccinula quatuordecimpustulata:"coccinula quatuordecimpustulata" pest:Is coccinula quatuordecimpustulata a pest?
ocys quinquestriatus:"ocys quinquestriatus" pest:Is ocys quinquestriatus a pest?
clubiona reclusa:"clubiona reclusa" pest:Is clubiona reclusa a pest?
oedothorax retusus:"oedothorax retusus" pest:Is oedothorax retusus a pest?
silometopus reussi:"silometopus reussi" pest:Is silometopus reussi a pest?
achaearanea riparia:"achaearanea riparia" pest:Is achaearanea riparia a pest?
elaphrus riparius:"elaphrus riparius" pest:Is elaphrus riparius a pest?
omalium rivulare:"omalium rivulare" pest:Is omalium rivulare a pest?
leptorhoptrum robustum:"leptorhoptrum robustum" pest:Is leptorhoptrum robustum a pest?
carterus rotundicollis:"carterus rotundicollis" pest:Is carterus rotundicollis a pest?
deraeocoris ruber:"deraeocoris ruber" pest:Is deraeocoris ruber a pest?
piculus rubiginosus:"piculus rubiginosus" pest:Is piculus rubiginosus a pest?
piranga rubra:"piranga rubra" pest:Is piranga rubra a pest?
harpalus rubripes:"harpalus rubripes" pest:Is harpalus rubripes a pest?
sphaerophoria ruepelli:"sphaerophoria ruepelli" pest:Is sphaerophoria ruepelli a pest?
thryothorus rufalbus:"thryothorus rufalbus" pest:Is thryothorus rufalbus a pest?
metophonus rufibarbis:"metophonus rufibarbis" pest:Is metophonus rufibarbis a pest?
ophonus rufibarbis:"ophonus rufibarbis" pest:Is ophonus rufibarbis a pest?
vermivora ruficapilla:"vermivora ruficapilla" pest:Is vermivora ruficapilla a pest?
basileuterus rufifrons:"basileuterus rufifrons" pest:Is basileuterus rufifrons a pest?
cyornis rufigastra:"cyornis rufigastra" pest:Is cyornis rufigastra a pest?
dyschiriodes rufipes:"dyschiriodes rufipes" pest:Is dyschiriodes rufipes a pest?
harpalus rufipes:"harpalus rufipes" pest:Is harpalus rufipes a pest?
notiophilus rufipes:"notiophilus rufipes" pest:Is notiophilus rufipes a pest?
pentatoma rufipes:"pentatoma rufipes" pest:Is pentatoma rufipes a pest?
pseudoophonus rufipes:"pseudoophonus rufipes" pest:Is pseudoophonus rufipes a pest?
tachinus rufipes:"tachinus rufipes" pest:Is tachinus rufipes a pest?
tiphia rufomandibulata:"tiphia rufomandibulata" pest:Is tiphia rufomandibulata a pest?
philodromus rufus:"philodromus rufus" pest:Is philodromus rufus a pest?
platyderus rufus:"platyderus rufus" pest:Is platyderus rufus a pest?
tachyphonus rufus:"tachyphonus rufus" pest:Is tachyphonus rufus a pest?
mesus rugatifrons:"mesus rugatifrons" pest:Is mesus rugatifrons a pest?
anotylus rugosus:"anotylus rugosus" pest:Is anotylus rugosus a pest?
nabis rugosus:"nabis rugosus" pest:Is nabis rugosus a pest?
meioneta rurestris:"meioneta rurestris" pest:Is meioneta rurestris a pest?
trochosa ruricola:"trochosa ruricola" pest:Is trochosa ruricola a pest?
chrysococcyx russatus:"chrysococcyx russatus" pest:Is chrysococcyx russatus a pest?
hirundo rustica:"hirundo rustica" pest:Is hirundo rustica a pest?
setophaga ruticilla:"setophaga ruticilla" pest:Is setophaga ruticilla a pest?
ophonus sabulicola:"ophonus sabulicola" pest:Is ophonus sabulicola a pest?
ammophila sabulosa:"ammophila sabulosa" pest:Is ammophila sabulosa a pest?
nebria salina:"nebria salina" pest:Is nebria salina a pest?
pardosa saltans:"pardosa saltans" pest:Is pardosa saltans a pest?
saldula saltatoria:"saldula saltatoria" pest:Is saldula saltatoria a pest?
pheidole samonsi:"pheidole samonsi" pest:Is pheidole samonsi a pest?
halcyon sancta:"halcyon sancta" pest:Is halcyon sancta a pest?
cycloneda sanguinea:"cycloneda sanguinea" pest:Is cycloneda sanguinea a pest?
ramphocelus sanguinolentus:"ramphocelus sanguinolentus" pest:Is ramphocelus sanguinolentus a pest?
cuculus saturatus:"cuculus saturatus" pest:Is cuculus saturatus a pest?
troxochrus scabriculus:"troxochrus scabriculus" pest:Is troxochrus scabriculus a pest?
calosoma schayeri:"calosoma schayeri" pest:Is calosoma schayeri a pest?
carabus scheidleri:"carabus scheidleri" pest:Is carabus scheidleri a pest?
oechalia schellenbergii:"oechalia schellenbergii" pest:Is oechalia schellenbergii a pest?
photinus scintillans:"photinus scintillans" pest:Is photinus scintillans a pest?
brachinus sclopeta:"brachinus sclopeta" pest:Is brachinus sclopeta a pest?
bembidion scopulinum:"bembidion scopulinum" pest:Is bembidion scopulinum a pest?
sphaerophoria scripta:"sphaerophoria scripta" pest:Is sphaerophoria scripta a pest?
anotylus sculpturatus:"anotylus sculpturatus" pest:Is anotylus sculpturatus a pest?
pterostichus scurra:"pterostichus scurra" pest:Is pterostichus scurra a pest?
epaphius secalis:"epaphius secalis" pest:Is epaphius secalis a pest?
trechus secalis:"trechus secalis" pest:Is trechus secalis a pest?
tityra semifasciata:"tityra semifasciata" pest:Is tityra semifasciata a pest?
dyschiriodes semistriatus:"dyschiriodes semistriatus" pest:Is dyschiriodes semistriatus a pest?
coccinella septempunctata:"coccinella septempunctata" pest:Is coccinella septempunctata a pest?
cacomantis sepulcralis:"cacomantis sepulcralis" pest:Is cacomantis sepulcralis a pest?
stelgidopteryx serripennis:"stelgidopteryx serripennis" pest:Is stelgidopteryx serripennis a pest?
harpalus serripes:"harpalus serripes" pest:Is harpalus serripes a pest?
adelphocoris seticornis:"adelphocoris seticornis" pest:Is adelphocoris seticornis a pest?
agonum sexpunctatum:"agonum sexpunctatum" pest:Is agonum sexpunctatum a pest?
vespula shidai:"vespula shidai" pest:Is vespula shidai a pest?
philorhizus sigma:"philorhizus sigma" pest:Is philorhizus sigma a pest?
mallada signata:"mallada signata" pest:Is mallada signata a pest?
harpalus signaticornis:"harpalus signaticornis" pest:Is harpalus signaticornis a pest?
semiophonus signaticornis:"semiophonus signaticornis" pest:Is semiophonus signaticornis a pest?
anisodactylus signatus:"anisodactylus signatus" pest:Is anisodactylus signatus a pest?
deraeocoris signatus:"deraeocoris signatus" pest:Is deraeocoris signatus a pest?
mallada signatus:"mallada signatus" pest:Is mallada signatus a pest?
haplodrassus signifer:"haplodrassus signifer" pest:Is haplodrassus signifer a pest?
tegenaria silvestris:"tegenaria silvestris" pest:Is tegenaria silvestris a pest?
amara similata:"amara similata" pest:Is amara similata a pest?
myiozetetes similis:"myiozetetes similis" pest:Is myiozetetes similis a pest?
ozyptila simplex:"ozyptila simplex" pest:Is ozyptila simplex a pest?
pseudomyrmex simplex:"pseudomyrmex simplex" pest:Is pseudomyrmex simplex a pest?
harpalus sinensis:"harpalus sinensis" pest:Is harpalus sinensis a pest?
carduelis sinica:"carduelis sinica" pest:Is carduelis sinica a pest?
harpalus sinicus:"harpalus sinicus" pest:Is harpalus sinicus a pest?
amara sinuaticollis:"amara sinuaticollis" pest:Is amara sinuaticollis a pest?
aethopyga siparaja:"aethopyga siparaja" pest:Is aethopyga siparaja a pest?
aethopyga siparaja:"aethopyga siparaja" pest:Is aethopyga siparaja a pest?
stenolophus skrimshiranus:"stenolophus skrimshiranus" pest:Is stenolophus skrimshiranus a pest?
carabus smaragdinus:"carabus smaragdinus" pest:Is carabus smaragdinus a pest?
harpalus smaragdinus:"harpalus smaragdinus" pest:Is harpalus smaragdinus a pest?
polistes snelleni:"polistes snelleni" pest:Is polistes snelleni a pest?
badister sodalis:"badister sodalis" pest:Is badister sodalis a pest?
vireo solitarius:"vireo solitarius" pest:Is vireo solitarius a pest?
lepidocolaptes souleyetti:"lepidocolaptes souleyetti" pest:Is lepidocolaptes souleyetti a pest?
cuculus sparverioides:"cuculus sparverioides" pest:Is cuculus sparverioides a pest?
ardeola speciosa:"ardeola speciosa" pest:Is ardeola speciosa a pest?
algon sphaericollis:"algon sphaericollis" pest:Is algon sphaericollis a pest?
hyperaspis sphaeridioides:"hyperaspis sphaeridioides" pest:Is hyperaspis sphaeridioides a pest?
zora spinimana:"zora spinimana" pest:Is zora spinimana a pest?
trochosa spinipalpis:"trochosa spinipalpis" pest:Is trochosa spinipalpis a pest?
nysson spinosus:"nysson spinosus" pest:Is nysson spinosus a pest?
amara spreta:"amara spreta" pest:Is amara spreta a pest?
icterus spurius:"icterus spurius" pest:Is icterus spurius a pest?
tiphia sternocarinata:"tiphia sternocarinata" pest:Is tiphia sternocarinata a pest?
asaphidion stierlini:"asaphidion stierlini" pest:Is asaphidion stierlini a pest?
pachycondyla stigma:"pachycondyla stigma" pest:Is pachycondyla stigma a pest?
loriculus stigmatus:"loriculus stigmatus" pest:Is loriculus stigmatus a pest?
pterostichus strennus:"pterostichus strennus" pest:Is pterostichus strennus a pest?
pterostichus strenuus:"pterostichus strenuus" pest:Is pterostichus strenuus a pest?
liocranoeca striata:"liocranoeca striata" pest:Is liocranoeca striata a pest?
tetragnatha striata:"tetragnatha striata" pest:Is tetragnatha striata a pest?
gnamptogenys striatula:"gnamptogenys striatula" pest:Is gnamptogenys striatula a pest?
gnamptogenys strigata:"gnamptogenys strigata" pest:Is gnamptogenys strigata a pest?
phaethornis striigularis:"phaethornis striigularis" pest:Is phaethornis striigularis a pest?
pyramica subedentata:"pyramica subedentata" pest:Is pyramica subedentata a pest?
argenna subnigra:"argenna subnigra" pest:Is argenna subnigra a pest?
ilyobates subopacus:"ilyobates subopacus" pest:Is ilyobates subopacus a pest?
pterostichus subovatus:"pterostichus subovatus" pest:Is pterostichus subovatus a pest?
ophonus subquadratus:"ophonus subquadratus" pest:Is ophonus subquadratus a pest?
zelotes subterraneus:"zelotes subterraneus" pest:Is zelotes subterraneus a pest?
panamomops sulcifrons:"panamomops sulcifrons" pest:Is panamomops sulcifrons a pest?
crotophaga sulcirostris:"crotophaga sulcirostris" pest:Is crotophaga sulcirostris a pest?
pterostichus sulcitarsis:"pterostichus sulcitarsis" pest:Is pterostichus sulcitarsis a pest?
pachycephala sulfuriventer:"pachycephala sulfuriventer" pest:Is pachycephala sulfuriventer a pest?
pitangus sulphuratus:"pitangus sulphuratus" pest:Is pitangus sulphuratus a pest?
gerygone sulphurea:"gerygone sulphurea" pest:Is gerygone sulphurea a pest?
tolmomyias sulphurescens:"tolmomyias sulphurescens" pest:Is tolmomyias sulphurescens a pest?
sphaerophoria sulphuripes:"sphaerophoria sulphuripes" pest:Is sphaerophoria sulphuripes a pest?
crematogaster sumichrasti:"crematogaster sumichrasti" pest:Is crematogaster sumichrasti a pest?
ptilinopus superbus:"ptilinopus superbus" pest:Is ptilinopus superbus a pest?
turnix suscitator:"turnix suscitator" pest:Is turnix suscitator a pest?
calosoma sycophanta:"calosoma sycophanta" pest:Is calosoma sycophanta a pest?
hirundo tahitica:"hirundo tahitica" pest:Is hirundo tahitica a pest?
columbina talpacoti:"columbina talpacoti" pest:Is columbina talpacoti a pest?
harpalus tardus:"harpalus tardus" pest:Is harpalus tardus a pest?
micromus tasmania:"micromus tasmania" pest:Is micromus tasmania a pest?
micromus tasmaniae:"micromus tasmaniae" pest:Is micromus tasmaniae a pest?
coracina temminckii:"coracina temminckii" pest:Is coracina temminckii a pest?
dendrocopos temminckii:"dendrocopos temminckii" pest:Is dendrocopos temminckii a pest?
calliodis temnostethoides:"calliodis temnostethoides" pest:Is calliodis temnostethoides a pest?
zabrus tenebrioides:"zabrus tenebrioides" pest:Is zabrus tenebrioides a pest?
lepthyphantes tenuis:"lepthyphantes tenuis" pest:Is lepthyphantes tenuis a pest?
tenuiphantes tenuis:"tenuiphantes tenuis" pest:Is tenuiphantes tenuis a pest?
leistus terminatus:"leistus terminatus" pest:Is leistus terminatus a pest?
coelotes terrestris:"coelotes terrestris" pest:Is coelotes terrestris a pest?
solenopsis terricola:"solenopsis terricola" pest:Is solenopsis terricola a pest?
trochosa terricola:"trochosa terricola" pest:Is trochosa terricola a pest?
phyla tethys:"phyla tethys" pest:Is phyla tethys a pest?
anotylus tetracarinatus:"anotylus tetracarinatus" pest:Is anotylus tetracarinatus a pest?
bembidion tetracolum:"bembidion tetracolum" pest:Is bembidion tetracolum a pest?
stenolophus teutonus:"stenolophus teutonus" pest:Is stenolophus teutonus a pest?
camponotus textor:"camponotus textor" pest:Is camponotus textor a pest?
rhipidura teysmanni:"rhipidura teysmanni" pest:Is rhipidura teysmanni a pest?
enoplognatha thoracica:"enoplognatha thoracica" pest:Is enoplognatha thoracica a pest?
dyschirius thoracicus:"dyschirius thoracicus" pest:Is dyschirius thoracicus a pest?
agonum thoreyi:"agonum thoreyi" pest:Is agonum thoreyi a pest?
lanius tigrinus:"lanius tigrinus" pest:Is lanius tigrinus a pest?
oporornis tolmiei:"oporornis tolmiei" pest:Is oporornis tolmiei a pest?
rogeria tonduzi:"rogeria tonduzi" pest:Is rogeria tonduzi a pest?
histopona torpida:"histopona torpida" pest:Is histopona torpida a pest?
saxicola torquata:"saxicola torquata" pest:Is saxicola torquata a pest?
gallirallus torquatus:"gallirallus torquatus" pest:Is gallirallus torquatus a pest?
pteroglossus torquatus:"pteroglossus torquatus" pest:Is pteroglossus torquatus a pest?
sporophila torqueola:"sporophila torqueola" pest:Is sporophila torqueola a pest?
syrphus torvus:"syrphus torvus" pest:Is syrphus torvus a pest?
dendroica townsendi:"dendroica townsendi" pest:Is dendroica townsendi a pest?
coccinella transversalis:"coccinella transversalis" pest:Is coccinella transversalis a pest?
hippodamia tredecimpunctata:"hippodamia tredecimpunctata" pest:Is hippodamia tredecimpunctata a pest?
atheta triangulum:"atheta triangulum" pest:Is atheta triangulum a pest?
amara tricuspidata:"amara tricuspidata" pest:Is amara tricuspidata a pest?
harpalus tridens:"harpalus tridens" pest:Is harpalus tridens a pest?
baryphyma trifrons:"baryphyma trifrons" pest:Is baryphyma trifrons a pest?
eperigone trilobata:"eperigone trilobata" pest:Is eperigone trilobata a pest?
syntomus truncatellus:"syntomus truncatellus" pest:Is syntomus truncatellus a pest?
ozyptila trux:"ozyptila trux" pest:Is ozyptila trux a pest?
myiarchus tuberculifer:"myiarchus tuberculifer" pest:Is myiarchus tuberculifer a pest?
carabus tuberculosus:"carabus tuberculosus" pest:Is carabus tuberculosus a pest?
amazilia tzacatl:"amazilia tzacatl" pest:Is amazilia tzacatl a pest?
pirata uliginosus:"pirata uliginosus" pest:Is pirata uliginosus a pest?
xysticus ulmi:"xysticus ulmi" pest:Is xysticus ulmi a pest?
oxypoda umbrata:"oxypoda umbrata" pest:Is oxypoda umbrata a pest?
haplodrassus umbratilis:"haplodrassus umbratilis" pest:Is haplodrassus umbratilis a pest?
drepanotylus uncatus:"drepanotylus uncatus" pest:Is drepanotylus uncatus a pest?
coccinella undecimpunctata:"coccinella undecimpunctata" pest:Is coccinella undecimpunctata a pest?
diabrotica undecimpunctata:"diabrotica undecimpunctata" pest:Is diabrotica undecimpunctata a pest?
walckenaeria unicornis:"walckenaeria unicornis" pest:Is walckenaeria unicornis a pest?
carebara urichi:"carebara urichi" pest:Is carebara urichi a pest?
brachiacantha ursina:"brachiacantha ursina" pest:Is brachiacantha ursina a pest?
harpalus ussuriensis:"harpalus ussuriensis" pest:Is harpalus ussuriensis a pest?
catharus ustulatus:"catharus ustulatus" pest:Is catharus ustulatus a pest?
calosoma vagans:"calosoma vagans" pest:Is calosoma vagans a pest?
tiso vagans:"tiso vagans" pest:Is tiso vagans a pest?
collocalia vanikorensis:"collocalia vanikorensis" pest:Is collocalia vanikorensis a pest?
mniotilta varia:"mniotilta varia" pest:Is mniotilta varia a pest?
theridion varians:"theridion varians" pest:Is theridion varians a pest?
hippodamia variegata:"hippodamia variegata" pest:Is hippodamia variegata a pest?
chlaenius variicornis:"chlaenius variicornis" pest:Is chlaenius variicornis a pest?
philonthus varius:"philonthus varius" pest:Is philonthus varius a pest?
aleochara verna:"aleochara verna" pest:Is aleochara verna a pest?
pterostichus vernalis:"pterostichus vernalis" pest:Is pterostichus vernalis a pest?
leptotila verreauxi:"leptotila verreauxi" pest:Is leptotila verreauxi a pest?
poecilus versicolor:"poecilus versicolor" pest:Is poecilus versicolor a pest?
pterostichus versicolor:"pterostichus versicolor" pest:Is pterostichus versicolor a pest?
ortalis vetula:"ortalis vetula" pest:Is ortalis vetula a pest?
agonum viduum:"agonum viduum" pest:Is agonum viduum a pest?
walckenaeria vigilax:"walckenaeria vigilax" pest:Is walckenaeria vigilax a pest?
psyllobora vigintimaculata:"psyllobora vigintimaculata" pest:Is psyllobora vigintimaculata a pest?
zimmerius vilissimus:"zimmerius vilissimus" pest:Is zimmerius vilissimus a pest?
zimmerius vilissimus:"zimmerius vilissimus" pest:Is zimmerius vilissimus a pest?
carabus violaceus:"carabus violaceus" pest:Is carabus violaceus a pest?
trogon violaceus:"trogon violaceus" pest:Is trogon violaceus a pest?
dendroica virens:"dendroica virens" pest:Is dendroica virens a pest?
icteria virens:"icteria virens" pest:Is icteria virens a pest?
empidonax virescens:"empidonax virescens" pest:Is empidonax virescens a pest?
diabrotica virgifera:"diabrotica virgifera" pest:Is diabrotica virgifera a pest?
myiopagis viridicata:"myiopagis viridicata" pest:Is myiopagis viridicata a pest?
tetragonoderus viridis:"tetragonoderus viridis" pest:Is tetragonoderus viridis a pest?
synuchus vivalis:"synuchus vivalis" pest:Is synuchus vivalis a pest?
gongylidiellum vivum:"gongylidiellum vivum" pest:Is gongylidiellum vivum a pest?
anystis wallacei:"anystis wallacei" pest:Is anystis wallacei a pest?
parasitic wasp:"parasitic wasp" pest:Is parasitic wasp a pest?
lepthyphantes whymperi:"lepthyphantes whymperi" pest:Is lepthyphantes whymperi a pest?
solenopsis zeny:"solenopsis zeny" pest:Is solenopsis zeny a pest?
solenopsis zeteki:"solenopsis zeteki" pest:Is solenopsis zeteki a pest?
tenuiphantes zimmermanni:"tenuiphantes zimmermanni" pest:Is tenuiphantes zimmermanni a pest?
campylorhynchus zonatus:"campylorhynchus zonatus" pest:Is campylorhynchus zonatus a pest?
abax:"abax" pest:Is abax a pest?
acropyga:"acropyga" pest:Is acropyga a pest?
acrotona:"acrotona" pest:Is acrotona a pest?
adelomyrmex:"adelomyrmex" pest:Is adelomyrmex a pest?
aeolothrips:"aeolothrips" pest:Is aeolothrips a pest?
agonum:"agonum" pest:Is agonum a pest?
agyneta:"agyneta" pest:Is agyneta a pest?
aleochara:"aleochara" pest:Is aleochara a pest?
allograpta:"allograpta" pest:Is allograpta a pest?
aloconota:"aloconota" pest:Is aloconota a pest?
amara:"amara" pest:Is amara a pest?
amischa:"amischa" pest:Is amischa a pest?
anisostichus:"anisostichus" pest:Is anisostichus a pest?
anochetus:"anochetus" pest:Is anochetus a pest?
anotylus:"anotylus" pest:Is anotylus a pest?
apterostigma:"apterostigma" pest:Is apterostigma a pest?
araneae:"araneae" pest:Is araneae a pest?
arctosa:"arctosa" pest:Is arctosa a pest?
atheta:"atheta" pest:Is atheta a pest?
azteca:"azteca" pest:Is azteca a pest?
badister:"badister" pest:Is badister a pest?
bembidion:"bembidion" pest:Is bembidion a pest?
brachinus:"brachinus" pest:Is brachinus a pest?
brachymyrmex:"brachymyrmex" pest:Is brachymyrmex a pest?
bradycellus:"bradycellus" pest:Is bradycellus a pest?
brevilabus:"brevilabus" pest:Is brevilabus a pest?
cambalida:"cambalida" pest:Is cambalida a pest?
camponotus:"camponotus" pest:Is camponotus a pest?
cardiocondyla:"cardiocondyla" pest:Is cardiocondyla a pest?
carpelimus:"carpelimus" pest:Is carpelimus a pest?
cerapachys:"cerapachys" pest:Is cerapachys a pest?
ceratinopsis:"ceratinopsis" pest:Is ceratinopsis a pest?
chalcosyrphus:"chalcosyrphus" pest:Is chalcosyrphus a pest?
chlaenius:"chlaenius" pest:Is chlaenius a pest?
chrysoperla:"chrysoperla" pest:Is chrysoperla a pest?
chrysopidae:"chrysopidae" pest:Is chrysopidae a pest?
coccinella:"coccinella" pest:Is coccinella a pest?
coccinellidae:"coccinellidae" pest:Is coccinellidae a pest?
condylostylus:"condylostylus" pest:Is condylostylus a pest?
coranus:"coranus" pest:Is coranus a pest?
corticaria:"corticaria" pest:Is corticaria a pest?
crematogaster:"crematogaster" pest:Is crematogaster a pest?
cydrela:"cydrela" pest:Is cydrela a pest?
cyphomyrmex:"cyphomyrmex" pest:Is cyphomyrmex a pest?
deroceras:"deroceras" pest:Is deroceras a pest?
dieuches:"dieuches" pest:Is dieuches a pest?
diomus:"diomus" pest:Is diomus a pest?
discothyrea:"discothyrea" pest:Is discothyrea a pest?
dusmadiores:"dusmadiores" pest:Is dusmadiores a pest?
dysdera:"dysdera" pest:Is dysdera a pest?
ectatomma:"ectatomma" pest:Is ectatomma a pest?
eristalis:"eristalis" pest:Is eristalis a pest?
euconnus:"euconnus" pest:Is euconnus a pest?
eumeninae:"eumeninae" pest:Is eumeninae a pest?
formicidae:"formicidae" pest:Is formicidae a pest?
geocoris:"geocoris" pest:Is geocoris a pest?
gnamptogenys:"gnamptogenys" pest:Is gnamptogenys a pest?
graptartia:"graptartia" pest:Is graptartia a pest?
hahnia:"hahnia" pest:Is hahnia a pest?
harpalus:"harpalus" pest:Is harpalus a pest?
hippodamia:"hippodamia" pest:Is hippodamia a pest?
hister:"hister" pest:Is hister a pest?
hypoponera:"hypoponera" pest:Is hypoponera a pest?
incagonum:"incagonum" pest:Is incagonum a pest?
katanga:"katanga" pest:Is katanga a pest?
labidura:"labidura" pest:Is labidura a pest?
lachnomyrmex:"lachnomyrmex" pest:Is lachnomyrmex a pest?
larvae:"larvae" pest:Is larvae a pest?
lathrobium:"lathrobium" pest:Is lathrobium a pest?
lebiinus:"lebiinus" pest:Is lebiinus a pest?
leistus:"leistus" pest:Is leistus a pest?
leptogenys:"leptogenys" pest:Is leptogenys a pest?
letheaus:"letheaus" pest:Is letheaus a pest?
lygaeidae:"lygaeidae" pest:Is lygaeidae a pest?
medon:"medon" pest:Is medon a pest?
meioneta:"meioneta" pest:Is meioneta a pest?
melanostoma:"melanostoma" pest:Is melanostoma a pest?
metaleptyphantes:"metaleptyphantes" pest:Is metaleptyphantes a pest?
misumenops:"misumenops" pest:Is misumenops a pest?
monomorium:"monomorium" pest:Is monomorium a pest?
mycetosoritis:"mycetosoritis" pest:Is mycetosoritis a pest?
mynogleninae:"mynogleninae" pest:Is mynogleninae a pest?
myrmicocrypta:"myrmicocrypta" pest:Is myrmicocrypta a pest?
nabis:"nabis" pest:Is nabis a pest?
nehemitropia:"nehemitropia" pest:Is nehemitropia a pest?
neuroptera:"neuroptera" pest:Is neuroptera a pest?
octostruma:"octostruma" pest:Is octostruma a pest?
ocypus:"ocypus" pest:Is ocypus a pest?
oedothorax:"oedothorax" pest:Is oedothorax a pest?
ogmopleura:"ogmopleura" pest:Is ogmopleura a pest?
oligomyrmex:"oligomyrmex" pest:Is oligomyrmex a pest?
oligota:"oligota" pest:Is oligota a pest?
ophonus:"ophonus" pest:Is ophonus a pest?
orius:"orius" pest:Is orius a pest?
orthomus:"orthomus" pest:Is orthomus a pest?
oxybelus:"oxybelus" pest:Is oxybelus a pest?
oxyopes:"oxyopes" pest:Is oxyopes a pest?
oxypoda:"oxypoda" pest:Is oxypoda a pest?
oxypodini:"oxypodini" pest:Is oxypodini a pest?
pachycondyla:"pachycondyla" pest:Is pachycondyla a pest?
pachygnatha:"pachygnatha" pest:Is pachygnatha a pest?
pachymorphus:"pachymorphus" pest:Is pachymorphus a pest?
paederus:"paederus" pest:Is paederus a pest?
pardosa:"pardosa" pest:Is pardosa a pest?
pelecopsis:"pelecopsis" pest:Is pelecopsis a pest?
pemphredon:"pemphredon" pest:Is pemphredon a pest?
philonthus:"philonthus" pest:Is philonthus a pest?
phytocoris:"phytocoris" pest:Is phytocoris a pest?
picidae:"picidae" pest:Is picidae a pest?
plagiognathus:"plagiognathus" pest:Is plagiognathus a pest?
platynini:"platynini" pest:Is platynini a pest?
podisus:"podisus" pest:Is podisus a pest?
pompilidae:"pompilidae" pest:Is pompilidae a pest?
pompilinae:"pompilinae" pest:Is pompilinae a pest?
pristonychus:"pristonychus" pest:Is pristonychus a pest?
proceratium:"proceratium" pest:Is proceratium a pest?
pterostichini:"pterostichini" pest:Is pterostichini a pest?
pterostichus:"pterostichus" pest:Is pterostichus a pest?
pyramica:"pyramica" pest:Is pyramica a pest?
quedius:"quedius" pest:Is quedius a pest?
rhinocoris:"rhinocoris" pest:Is rhinocoris a pest?
rhopalothrix:"rhopalothrix" pest:Is rhopalothrix a pest?
rodolia:"rodolia" pest:Is rodolia a pest?
scantius:"scantius" pest:Is scantius a pest?
scopaeus:"scopaeus" pest:Is scopaeus a pest?
scymnus:"scymnus" pest:Is scymnus a pest?
sericomyrmex:"sericomyrmex" pest:Is sericomyrmex a pest?
simodontus:"simodontus" pest:Is simodontus a pest?
solenopsis:"solenopsis" pest:Is solenopsis a pest?
sphaerophoria:"sphaerophoria" pest:Is sphaerophoria a pest?
sphaerotachys:"sphaerotachys" pest:Is sphaerotachys a pest?
sphecidae:"sphecidae" pest:Is sphecidae a pest?
staphylinidae:"staphylinidae" pest:Is staphylinidae a pest?
staphylinus:"staphylinus" pest:Is staphylinus a pest?
stenolophus:"stenolophus" pest:Is stenolophus a pest?
stenus:"stenus" pest:Is stenus a pest?
stethorus:"stethorus" pest:Is stethorus a pest?
stilicus:"stilicus" pest:Is stilicus a pest?
strumigenys:"strumigenys" pest:Is strumigenys a pest?
syrphidae:"syrphidae" pest:Is syrphidae a pest?
syrphus:"syrphus" pest:Is syrphus a pest?
tachyini:"tachyini" pest:Is tachyini a pest?
tapinoma:"tapinoma" pest:Is tapinoma a pest?
tatuidris:"tatuidris" pest:Is tatuidris a pest?
technomyrmex:"technomyrmex" pest:Is technomyrmex a pest?
tetragnatha:"tetragnatha" pest:Is tetragnatha a pest?
theridiidae:"theridiidae" pest:Is theridiidae a pest?
tiphia:"tiphia" pest:Is tiphia a pest?
tiphiidae:"tiphiidae" pest:Is tiphiidae a pest?
tiphiinae:"tiphiinae" pest:Is tiphiinae a pest?
toxomerus:"toxomerus" pest:Is toxomerus a pest?
trachymyrmex:"trachymyrmex" pest:Is trachymyrmex a pest?
trechus:"trechus" pest:Is trechus a pest?
trochosa:"trochosa" pest:Is trochosa a pest?
turdus:"turdus" pest:Is turdus a pest?
xantholinus:"xantholinus" pest:Is xantholinus a pest?
zyras:"zyras" pest:Is zyras a pest?
